逃げ道は封鎖されました（被封锁住了的退路）

我的眼睛，正被谁的手蒙着。

柔软的温暖的手温柔的覆盖在眼睛上，不可思议的是明明知道自己没有根据，我却仍然觉得“搞不好我知道这是谁的手”，这是为什么呢。

蒙着我眼睛的究竟是谁，怎么也想不起来。

对明明视觉被夺走了却没有任何不安感到不可思议，但是这也代表着，这和把我眼睛蒙上的究竟是谁有着密不可分的联系，啊啊，究竟是谁呢。明明，一定是非常重要的某个人来着的。明明是想回忆出来的，却什么也没想起来。我不明白。

拼命的去感知周围的情况后，感觉上，像是在夏天……啊，对了，是烟花。有一种和放烟花之后的味道很像的气味从蒙着我眼睛的那个人的方向微微的飘了过来，然后突然地，我的心中变得痛苦起来。

——你是谁？
——为什么要做这样的事呢？
无论如何，我都想要知道这些。

但是，身体完全动不了。尽管如此也没放弃的我，在连手指都动不了的情况下，用唯一可以动的维持着呼吸的嘴唇，试着向着蒙着我眼睛的那个人发出声音。

“呐…”

回应的声音没有传来。果然如此的啊的这么觉得，但就这样实际发生了还是觉得有点寂寞。

“呐…”
“…………怎么了”

比我想的还要早的回应的声音，轻声的飘着平静的氛围，有着清澈而高昂的音色。一定，是和我差不多年龄的女孩子的声音。

“手，可不可以放开呢”
“为什么呢”
“因为，这样的话，就什么也看不见了嘛”

放开了的话，身体也一定可以动起来。
回头看到你的脸的话，一定可以把你的事回忆起来吧。

感觉到将我眼睛蒙上的手指稍稍的动了一下，一定会放开的这么期待着的，结果最后却以比之前的还要紧的力度覆盖在了眼睛上。

发出了抗议的声音后，那个平静的声音，淡然的说道。

“没有这个必要。你就这样什么也看不见就好”
“为什么？”
“就算看见了，也只有恐怖、艰辛和痛苦而已”
“像这样的事”
“有的哦。因为你一直都在哭泣着”
“……这个意思是？”
“不明白也可以哦。你就这样什么也看不见就好……就这样不要在意，就好”

结果到最后，她究竟是，不想让我看见什么呢。

尽管完全不知道她说的意思，多半她是在为我的事担心着吧。就只是知道了这点，感觉不是个坏孩子呢的，稍微放心下来。

但是这样下去的话就什么也做不了了，那可就有点困扰了。所以无论如何都非要让这双手放开不可，但究竟要怎样做才好呢。

就在我考虑着这样的事情的时候，突然，感觉听到了从远处传来不一样的谁的声音。不是从后面传来的。尽管眼睛被蒙着什么也看不到，大概是我面对着的方向吧。

“呐、等下。果然还是，把手放开吧”
“不是说过了绝对不行吗”
“但是，因为……因为有谁在哭泣着啊”

好寂寞，想和谁在一起，好可怕，讨厌一个人。

听到了像这样的声音，不去做些什么的话不行的这么想着，我的心情焦躁了起来，但果然蒙着眼睛的手还是纹丝不动。

结果身体动不了的话，就什么也做不到。终于，我的声音慌张了起来。

“呐！”
“……知道了，我会代替你去往那个人所在的地方的。这样就可以了吧”
“真的？”
“……真的”

和她的话语同时，那个不知是谁的哭声消失了，从她那边飘来的烟花的气味变得更浓了。一定是，一起放了烟花，你并不寂寞哦的这么对那个人说了吧。

啊啊，真是太好了。在这么想着的时候，稍微从眼睛那边传来了湿润的感觉。

并不是我在哭。

蒙着我眼睛的手湿了。

“诶、诶、诶……怎么了？”
“只是下雨了而已”
“我，完全没有被淋湿哦？”
“因为打了伞”
“那为什么你的手湿了呢”
“搞不好是伞破了个洞呢”
“说到底，明明是用两只手蒙着眼睛的。为什么要说谎呢？”
“……本来就不是什么大不了的，并不是需要你去担心的事呢”

从遮着我眼睛的手掌那儿，烟花的气味渐渐的变浓了，紧接着变成了和生锈了的铁一般的味道。

就在眼睛被蒙着看不见的时候，从哪传来了好像记得的声音，像是在后悔的责备着一样的悲鸣喧嚣而上，为了救助那个悲鸣的主人拼命着的谁的声音。在一声巨响之后，寂静来临。

“怎么了？发生了什么？刚才的是，这次的是什么声音？”
“和你没关系”
“说谎！因为，刚才的悲鸣是，那个是，那个是……”

想要干脆的说出来，喉咙深处语言在组织着。是谁呢。是谁来着？

明明答案就这样要呼之欲出了，在这个梦中无论是什么都暧昧的消散了，认识的那个人的事无法顺利的想起来。

“……对不起”
“诶？”
“无论是做什么事，到最后我都……无法顺利的做到”

覆盖在眼睛上的手掌那滴下来的水滴的势头增加了。

从她手掌中落下的雨简直像是在我的脸上描绘泪水的痕迹一般落下，滴落着。

她，说不定，其实在哭着也说不定。

“还有一会就好了，只要在过一会就好了”

为什么呢。

“请你，只要一会就好，请什么都别在意”

总有着一种凄惨的、讨厌的预感。

身体还是一如既往的动不了。

但是，感觉到继续这样下去的话就会变成无可挽回的事态，我拼命的向手指中注入力量。

动起来啊、动起来啊、动起来啊、动起来啊。

连在这么想着的时候，从我脸颊上流过的水滴的量和气味，也在不断增加着。

我的这份拼命感，像是可以传达给我的身体也说不定般的。终于，手指可以稍微活动了。这样一来麻痹了的身体里血液开始流通的感觉也回来了，尽管还不能突然的动起来，但我还是缓缓的活动着手腕。

第一次，碰触到了覆盖在眼睛上的手、

“————……嘶！”

触碰到的瞬间，我不禁倒吸一口凉气。

我所碰触到的手和手指全都潮乎乎的，触碰到的瞬间便连想都没想的就慌慌张张的拿了开来。

涂抹在我眼睛上的水滴是，蒙着我眼睛的她手上流下来的是……血，来着。知道之后不禁汗毛倒立，但却，并不是因为厌恶和恶心之类的感情。

还在不断流下来的血的量实在是太过恐怖。我拼命的将自己的手重叠在覆盖住眼睛的手上。但是，这样的做法却什么也做不到。

覆盖在我眼睛上的手随着时间流过添上了巨大的伤口，伤不断的加深，流下来的血量也一点也没变小。

“为什么……？！”
“没事的，仅此而已没什么大不了的。比起这个，只是一点点而已。我有个请求”
“那是什么？是什么事情？呐…为什么！拜托了，放手啊”
“请什么也，别看”
“我知道了！……我已经知道了，我什么也不会看的，就算手放开了，我也会好好闭着眼睛的……所以拜托了，把手，好好的治疗一下啊！”

如果流泪的话眼泪就会渗到伤口里，连担心的余地也没有了。

我一边说着一边为了将手拿开而寻找着她的手腕，摸到的地方无论哪里都是血糊糊的，我不由得将喊道嘴边的悲鸣硬是咽了回去。

在受伤如此严重的情况下，如果用力气硬将手腕拉开的话，一定会造成相当大的创伤的这么一想，便惊恐的无法做出这样的事来。

仿佛是气疯了，突然，就像是抽了出来似的，至今为止固执的阻塞着我的眼睛的手拿了开来。

刚才的约定在说出口的时候就忘记了似的，我张开了眼睛回头看了过去。

那是，仿佛是世界末日来临般的世界。

这里是哪？

我明明是这么想的，在大脑中，冷静思考着的部分，连理由也没有的“这里是见陇原”的宣告着，这个，一定——并不是妄想，之类的东西。

的确这里所有的街景全都消逝了，崩坏了的混凝土的碎块中可以看见裸露出来的钢筋。折断的电线杆断裂了的地方变得粉碎，电线像是蜘蛛的丝线般缠绕着。在地上有着上下颠倒着的大楼的残骸。

周围淹没在水中，无法清楚的看到地面。

在这样的世界的，中心里。

“小、小焰……？”

令人惊讶般的简单，至今为止都没能回忆出来的名字自然而然的从嘴唇中流了出来。

变得破破烂烂的小焰，在稍微远点的地方，背向着我站立着。

浑身上下都沾满鲜血，没沾着血的地方则是有着不得了的巨大伤口。给人以纤细洁白、窈窕的印象的手粗暴地握着手枪。

一般来说，这应该会是个让人感到不协调的形象，但浑身是伤的小焰这样拿着枪却是不可思议般的合适。

小焰缓缓的抬起了手腕，将手枪的枪口，抵在了左手上佩戴着的黑色宝石上……黑？奇怪？我记得，应该是，紫色才是啊。

毛骨悚然般的，令人生厌的，预感。

“小焰！”

冲着跑了起来的我用尽全力的大喊着，小焰向我的方向转过身来，露出了我从未见过的，柔美的璀璨笑容。

小焰的嘴唇动着。远远的，我便知道了她在说些什么。明明不想知道，那动作灼烧着我的眼睛。

“不，不要……等等!”

——永别了，什么的。

开玩笑的话语，像这样笑着说出口是怎样一回事啊。

“为什么，等等。完全搞不懂啊，等等，为什么！”

然后，就这样，小焰她，将抵在的宝石上的手枪的，扳机，

“不要，等等，拜托了不要啊，不要，不要啊，不要，不要不要不要不要不要，等下，拜托了，不要啊……小焰！”




  “小圆，要保重哦”





——————枪声。





















哔哔哔哔哔哔哔哔……

直到最后也不放弃似的拖着长音反复响起的门铃，把我给吵醒了。今天是星期天，看了下时钟才上午五点。不可能吧。究竟是怎么回事。

哔哔哔哔哔哔哔哔……

不停地按不停地按。在星期天的这个时间，像这样的访问方式也真是太过无理了，可以确定是的这并不是推销之类的事吧。

也就是说这是我认识的哪个人干的，但说到会做出连按门铃这样的事的性格……怎么想都想不出是谁。无论如何都不会是巴麻美。她平时都是口是心非的作出一派学姐的气势，而且非常不擅长早起。

这么一来，是美树沙耶加还是杏子呢。

哔哔哔哔哔哔哔哔……

但像这样一直按也差不多要手麻的放弃敲门了。作出这样的事，怎么说也会应给邻居添了麻烦而收到投诉的吧。

“真是的，到底是要做什么啊”

我找了个合适的东西披在了睡衣上，急匆匆的向玄关那走去。不管怎样，在这个时间里作出这种没头没脑的事。要是没什么大事的话，无论是谁我都要一拳打过去。

就这么决定了，反正一定是认识的人，连窥视孔都没确认一下我就解开了链条锁和钥匙锁，打开了玄关门。

“喂，大清早的干什么呢”
“小焰！”
“哎？呀！”

打开门的瞬间就有什么扑了过来，刚睡醒在自己家也小心翼翼的我就这样朝着后面倒下了。

砰，终于满足了般的门铃的声音停止了，啪嗒，从玄关传来了门关上了的声音。我被突然发生的事情弄得惊讶不已只得呆住了。

偏偏，突击者居然是我怎么也没想到的人。

“……小圆？”

怎么看也都不是平时的样子，我轻轻的向她搭了话，真的有将声音传达到吗。小圆在轻轻颤抖着，紧紧地抓着我不放，我只好用一只手将小圆抱起好不容易才站起身来。

仔细看了看，小圆好像穿着睡衣就来这了，到底发生什么了，我不禁担心起来。试着找了找伤口也没看到有什么外伤，应该不是吧的这么想着，纽扣还有衬衫之类的看起来也没乱。

松了一口气的同时，我也不禁疑惑了起来。不管怎样，一直在玄关站着也只会让身体变冷。

“小圆，一直在玄关站着太冷了到房间里面来吧。站的起来吗？”

就算向她搭话，小圆也没有回应。

倒不如说听到了我的声音，抓着我的手指，劲变得更大了。

没办法，我只得将从进来开始就一直一言不发的小圆横抱了起来，带向自己的房间。

就现在的情况看来，恐怕是小圆她做了个噩梦吧。要说家的位置的话是美树沙耶加她家比较近，结合现状考虑的话，应该是做了个与其说“魔法少女全员都”不如说是只有我死去了的梦。

让比谁都讨厌周围的人被伤害的小圆。做出了这样的事，恐怕一定是个异常真实的梦吧。真实到会让她坐立不安的从家飞奔而出的地步。

大概就是这么个情况吧。

所以，我暂且将小圆带到床边放下，然后顺势抱着她轻抚着她的后背，想让她就这样慢慢冷静下来睡去。

再次睡去的话，就这样让头脑彻底的放松下来就行了。这样一来当她再次醒来，一定会把做过的噩梦给忘掉吧。

尽管只是为了如此而做出了行动，看起来我还真是想出了个不得了了的主意。

“那，个。小，小圆？”

这个是，那个……俗话说的，压……推倒？好像是，这么个状态。虽然是同性就是了。不，小圆，不是这回事。

虽然我觉得有些不对劲，但小圆她现在看上去完全正常，就算肩膀被压着身体平衡也崩坏了在此之上还被说了“不要动”只好一动不动的被俯视着，也一定只是因为心跳不已着的我的意识太过污秽而已。

所以，所以，所以说，小圆她，像这样用手指在我身体的轮廓上滑过，抚摸着我的嘴唇，目不转睛的持续盯着我看什么的，一定只是为了确认我的存在罢了，完全没有混杂着一丝邪念。

是啊，小圆她在过几分钟就一定会冷静下来回去的。就算是被用和平时完全不同的冷静沉着的眼神看着，也是立刻就会结束了，大概。

啊啊真是的拜托了快收敛一点吧心脏。差不多都感觉快要死了。

“小，”
“——小焰”
“什，什么事？”
“小焰，小焰，小焰，小焰，”
“……究竟是怎么回事啊？”

听到我的提问小圆的表情终于崩坏了。眼泪一下子就流了下来像持续着的雨一般在脸颊上流淌着，因为不想让我看见这样的脸，为了将脸埋在我的肩头而让身体倾斜了过来。

放轻松，冷静点。刚才的小圆十分脆弱。所以才稍微有点动摇而已，绝对，没有别的意思。

我竭尽全力的自我暗示着，努力的维持着平时的样子。将苦笑选作自己的表情，为了让情感大幅动摇着的小圆能够逐渐平静下来，我两手向她的后背抱去。

在这种不安定的时候，用体温来安抚绝对是最好的没错。

“小焰，小焰，小焰，小，焰”
“没事的哦，小圆。就算不这样喊这么多次也没事的”
“但是，因为，我无论喊了多少遍也…”
“……那只不过是个【梦】罢了，【现在】的话，会仔细认真的去听的”
“明明都说过了，等一下了”

听着小圆的抽泣声，我的记忆也浮上了脑海。

现在也能鲜烈的回想起来，无论怎样伸长双手，大叫着不要走，也没能让其听进去的那个背影。

伸长了双手也传达不到。要说梦的话，真不想让小圆也遭遇这样的心情。可是看起来正是梦中的我让她成了这幅模样，我为了忍住不如意的焦躁感而咬住了嘴唇。

但是，现在不是自我厌恶的时候。立刻让表情回归正常，像是在安抚着小孩子似的，我轻轻的拍着小圆的后背。

“真是的，你对我的印象还真是过分呢”
“这种事”
“也无法否定呢，我也的确不是什么好人就是了”
“……”
“但是啊，只有这个我可以明确的对你说。我啊，小圆。就算别人说的话我都会甩开不管，但只要是你的话语我就绝对不会无视”

小心翼翼的这么说了后，小圆把埋在我肩头的脸抬了起来。

虽然还在不安的动摇着，尽管如此还是有星星点点的光亮从她的眼中透射了出来，究竟要怎样才能让小圆安心呢，我一边这么思虑着，一边谨慎地用言语试探着。

“相不相信就由你来决定，你想说什么就尽管说出来看看不就行了”
“……什，么”
“你想要我做什么呢？”
“我，想”
“如果是我能做到的事的话我就向你保证，无论有多困难我也……会去努力的”

伸出手指，轻轻的拂去残留在小圆眼睛上的泪痕。我尽可能的在小圆开口之前保持着温柔的笑容，小圆的脸凹陷了般扭曲着，将额头抵在了我睡衣最上面的纽扣旁。

上面的两颗纽扣扣着的话睡觉会难受所以是解开了的，小圆的头发就这样直接和我的皮肤接触着，让我不禁少许动摇了起来。

“我希望，小焰你不要变得孤身一人。请不要勉强自己。还有，还有……”

仿佛是低声私语般的细小的吐息，微微张合着的小圆的嘴唇触碰着我的肌肤。

明明知道不是那种场合我脊背却还是兴奋紧张的开始颤栗，对想着这种事的自己我不由得生气了起来。

我拼命的一边在脑中数着素数一边梳理着小圆的头发，“还有？”我开口催促起途中中断了的话语的后续。

“不要一个人满足了之后，就远远地去往，别的地方”
“这就是全部了吗”
“还有，做得到的话，可以的话。……呐，小焰”
“怎么了？”
“……现在马上，请紧紧的抱着我”

说实在的，如果打倒了瓦尔普吉斯之夜，在那之后已经完成了约定的我原本是想离开这个城市的，该不会是暴露了吧这么想着，不由得被她的愿望给吓到了。

但对于现在的小圆来说，这并不是值得去顾忌的事。

我立刻用手环住小圆的后背紧紧的抱住了她，一边回避着，不让她看到我的表情。

“是呢，虽然是个难以达成的要求，我会尽可能努力看看的”
“真的吗？”
“啊啊，真的哦”
“是吗……太好了”

就连政治家的敷衍话语般的我的言语，小圆也仍然全部都深信不疑的舒了一口气。这仿佛是在扎着我那残酷的心一般，我稍稍将身体挪开了一点，对着小圆的额头轻轻的吻了上去。

“……小焰？”
“让人不做噩梦的魔法呦。虽然不知道，能不能起作用就是了。……现在离早上还早着呢，小圆你也再睡会吧。你家那就由我来联系——”

打断了我的发言的是，轻轻降落在我额头上的柔软触感。

想也没想的将额头按住看向旁边，在极近的距离前方的是，将紧张的心情放在了一旁莞尔一笑的小圆。

“小，小圆？”
“一起睡吧，小焰”
“诶……那个，但是这个床是单人床”
“呐？”
“……………………，是”

事到如今无法抵抗住小圆的笑容对我来说已经是理所当然的事了，结果到最后就和小圆希望的一样，两个人一起悠闲地开始睡起了回笼觉。

说起来，先不说小圆，我这边已经完全睡不着了。

看着握住我的手就这样立刻睡着了的小圆，缓缓地，将身体挪动到合适的姿势。让人不做噩梦的魔法。方才脱口而出的辩词，渐渐地开始在脑中侵蚀了起来。

我轻轻骚弄着小圆额前的刘海，祈祷着睡着了的小圆能有个好梦，我再一次将嘴唇，

——噶啦！

“诶”
“喂，大事不好啦！小圆的老妈说，小圆她一大早就离家出走……诶？”
“转校生啊！我的新娘突然就成了不良……嗯？”
“““………………”””
“……在干啥呢？”
“哇！笨蛋！”

突然被打开了的窗户。突然出现了蓝色和，用手捂着她的嘴的红色的二人组合。把握到现在的状况就客观看来的话能看到些什么。我无言地低下了头，变身成魔法少女的姿态。

“杏子，还有美树沙耶加。请现在马上把自己的脑袋打到记忆丧失”
““这么乱来？！””
“做不到吗？那也没关系呢”

取出来的是我信赖的伙伴，魔力☆手枪，M9.

“我会来帮忙杀了你们的”
“等，转校生，表情好严肃……”
“不妙，快逃！”
“给我等一下！”

为了追上宛如脱兔般逃走了的两人，我站了起来———订正，想要站起来的，但。咕的，察觉到了小小的被拉着的感觉，我连忙回头看了过去。

眼睛隐约睁开了一条缝的小圆，正看着这边。

“……不要走”
“………………………………，……是”
“嗯……真是个好孩子呢，小焰”


怎么办。

在这样下去的话，总感觉就算打倒了瓦尔普吉斯之夜我也没法离开这个城市了。



winter letter（冬天的信）

敬启，晓美焰同学。


现在你那边，天空是什么模样呢。
见陇原的话，现在是一片雪景。
一定那边也，是雪景吧。
毕竟，雪是从天空那边降下来的呢。
　
还没有被任何人踩过的，全新的白银绒毯一般的美丽，却稍稍的让人觉得有些寂寞。
因为，那就意味着那个场所还谁都没有到访过。
　
但是，请放心吧。
在你睡去的那个场所，我会去印下足迹的。
　
过去也好回来也是，方向相反的足迹都只有一条而已。
简直就像是，那个时候的我们一样。
明明就在身旁不远的地方走着，移开了视线，彼此都，向着相反的方向走去。
等发觉到的时候已经太迟了，真是讽刺呢。
　
小小的平底便鞋的足迹。在那个地方刻下了的，就仅此一种。
不觉得有些寂寞吗？
但是啊，有着众多足迹踩过被踩的坚实起来的道路，像我这样体形娇小体重又轻的人，一定无法在上面留下足迹的吧。
所以，还是这种的比较好，我是这么觉得的。
　
雪，好像会一直下到明天的样子。
我啊，请让小焰这样去做吧的，要不要向神明大人拜托看看呢。之类的，擅自的这么想着。
达也看着窗户外边开心的不得了，爸爸和妈妈也，为了大大的圣诞蛋糕，还有火鸡，而在忙得不停。
今年也能像这样，幸福的度过圣诞节什么的，全都是你的功劳呢。
事到如今，只能用写信的方式真是对不起，但还是请让我来向你道谢吧。
谢谢你，小焰。
　
照这个势头，我的足迹马上就会被积起来的雪给覆盖，明天一早就一定会消失了。
夜里再一次在那儿走过，为了不被消失而再一次刻下足迹怎么样，之类的这么考虑着。
但是，这种事就算做了，到最后雪要是融化了就还是同样的结果不是吗。
　
足迹是没有意义的。
如果有的话，那也只是因为思念。
无论是理由，还是思念，就算雪全都融化了，也绝不会消失。
就算季节过去。
就算那条路消失不见。
也永远不会消失。
无论是何时，我和小焰都紧紧相连在一起。
我是这么想的。
而且这些，并不需要什么虚妄的奇迹。
人在思念着人。如此直率的力量，一定比什么都更为强大，我深信不疑。

小焰，你那边冷吗。
我放在那的围巾，有在好好围着吗。
你那边，能看到些什么呢。
我的足迹能看到吗。
我的足迹，还没消失的仍然残留着吗。
我的思念，有传达到吗。
我的声音，你能听到吗。
要是听到了的话，请帮我给神明大人传个话吧。
　
神明大人，我啊，圣诞节的礼物也好，大餐也好，幸福的时光也好，全都不要。
全都被夺走也没关系。
所以，请让我和小焰见下面吧。
就算只是个梦也没关系。幻觉也好，错觉也行，是什么都无所谓。
请为我，唤起奇迹吧。
拜托了。
　
　
“姐姐，你在写什么呢？”
“恩，在写信”
“给谁的~？”
“姐姐的，最好的朋友”



好きだよずっと好きでした（喜欢你一直都喜欢着你）

“我喜欢你”

被这么宣告了的时候，脑海变得一片空白，不由自主的感到一股产生了整个世界都在摇晃着的错觉般的强烈眩晕感。
眼前的美丽的人，就这样浮显出了绚丽的微笑直率的向着这边看了过来。
被突如其来的事态所冲击着，大脑忘记了它正常的机能，语言甚至都无法从思绪中浮出只得不成体统的从嘴中吐出了吧嗒吧嗒的声音，而自己的身体甚至都没能察觉到这一切。

“只是这样而已”

没有等待回应，不，从一开始就没打算得到回应般的丢下了这样的话语。
浮现出了好像是满足了般的表情转身离去，我看着她的背影只得呆然的一直傻站着。

刚才的到底是怎么了？
告白？
还是只是作为朋友的立场？
还是说———



喜欢你 一直都喜欢着你



“唔…”
“小~圆，干嘛把脚啪嗒啪嗒的晃个不停啊”

刚才发生的情景怎么也无法从脑海中移去。
现在也能鲜明的想起来的她的言语、表情。
就算回到了教室心情也无法平复下来趴在了桌子上，尽管如此也没镇定下来脚啪嗒啪嗒的忙得晃个不停。

“沙耶加…”
“呜哇，脸通红的”

像这种我已无力解决的状况真想来个人帮下我，对着青梅竹马的沙耶加过来打招呼的声音我为了寻求帮助抬起了头。
自己满脸通红的自觉我还是有的。毕竟我整个身体都一直在像燃烧着般的炙热。
一回想起来就开始上升的这份热度恐怕一时半会是治不好了。

“最好还是去下保健室吧，都这么烫了…”

沙耶加将手放在我的额头上，被滚烫的热度吓到浮现出真心担心起来了般的表情。
今天本来并没有身体不舒服的，现在却头晕目眩的视线都摇晃起来，就算坐下也没能缓解强烈异常的眩晕感。

“老师那我会去说的，你就到保健室那去吧”
“嗯…”
“还是说我陪着你一起去吧？”
“不了，没关系的，谢谢…”

虽然想着要不要商谈一下，自己的状态却比原本预料的还要糟糕。
虽然感觉有点不好意思，这里还是照着她说的去保健室吧。
从椅子上站起来的时候，不经意的寻找起她的身影却在哪也没看见，不由得抚着胸口松了一口气。
现在这个状态要是她进到视线里来的话，我一定会晕倒的吧。

─

“打扰了…”

孱弱的出声打了招呼后进入了保健室，从里面传来了“噶”的拉椅子的声音，啪嗒啪嗒的脚步声向这里快跑而来。

“怎么了…诶，是鹿目同学啊”

身为保健委员的我的名字好像被老师给记住了。

“光是看上去感觉就身体不太好呢，还是在床上躺一…啊”

看到我的脸，慌慌张张的看向了床的方向，老师不禁浮现出困扰的表情。
看起来两张床都拉上了围帘，无论哪个都正在被使用着。
该怎么办呢，就在老师喃喃自语着的时候，使用中的其中一个的床的围帘缓缓的打开了。

“老师，我已经没事了这张床就让给鹿目同学吧”
“！”
“诶，已经没事了吗？晓美同学”
“稍稍躺了一会就已经没事了”
“的确，是呢…脸色看上去也好多了”
“是的，我要回去上课了”

不在教室的她出现在了保健室里。
看着她的身姿，就在我一下子就被彻底定住了的时候老师和她的对话也在切实推进着。
看着感觉不出来刚刚做出了屋顶上的事的她和平常一样，该不会是我产生了什么巨大的误会吧，我不安了起来。

“啊—，这事就我来做吧”
“不了，使用了之后做这些事也只不过是最低限度的礼仪而已”
“真想让大家也都向你学习一下呢…”

我神色呆然的看着整理床铺的那两个人。
为什么她就能维持着这么普通的神态呢。

“那么，鹿目同学请多保重”

就在我发着呆的时候事都已经做完了，她微微的浮出笑容说了这么一句便飒爽的转身离去。
才发现自己让她空出床位来却连赔礼和道谢都忘了说，老师便开始催促着叫我快点去躺到床上休息。
盖上了被子，拉上了围帘寂静便支配了空间。
唯一听到的是老师在名册上写着什么的笔划动着的声音
本来想着只要躺在床上立刻就能睡着，结果就在刚才和她碰上了面。
啊啊，心脏的声音真烦。
冷静不下来。
无法睡着。
咕的将身体蜷成一团，总算快要平静下来的时候，鼻子就闻到了一股轻飘飘的香甜气息。
对了…这张床就在刚才还是她在使用着的。
一旦意识到了这一点从一开始就不可能冷静的下来，倒不如说心脏的鼓动反而变得越来越厉害了。
不知怎么回事总觉得自己快要哭起来了。
痛苦什么的，悲伤什么的，并不是因为这些。
在无法完全压抑住的自己的心中不由得想着。
这个也好那个也是，全部都是她的错。
我什么错也没有。

但是啊，小焰她也只是，在向我传达着好感而已不是吗？
像这样擅自的将其误会成爱的告白的究竟是，谁？

“为什么…被说了那种风格的话，谁都会这么想的啊…”

像这样，无意识的喃喃自语着借口的我最后终于落入了睡眠之中。

─

──

呐，小焰，为什么要说那样的事呢？
— 给你添麻烦了？
不是哦，才没有添什么麻烦呢。只是，太突然了…

— 那就是我毫无杂质的真心。但是，因此而让小圆你困扰了真是对不起。

困扰什么的…虽然不能说没有啦。
呐，小焰。

— 怎么了？
那句话，到底是以什么意味说出来的啊？
— 那当然是…。

当然是？
— 爱恋着你，的意味哟。

“小圆”

“小焰…好开心”

“啥？”

我也…我也。

“那个—…小圆同学？”

“哎？”

“啊，起来了”

奇怪…直到刚才小焰还在我面前的才是，不知为何看见的却是沙耶加。
眼睛啪嗒啪嗒的眨了几回再次确认之后也是，在我面前的只有沙耶加而已。
对了，我来到保健室，就在想着怎么睡也睡不着的时候不知何时就睡着了。

“今天的课都上完放学了所以就过来接你了…起来了吗？”
“嗯…谢谢”

虽然还没完全好起来，心情总算是差不多平静了下来。
缓缓的站起了身，我向着沙耶加那边做出了个表示自己已经没事了的笑脸。
沙耶加吐出了安心了的叹息，拎起了放在地板上的两个书包。

“那么，回去吧？”
“嗯”

和老师打过招呼后，我们便离开了保健室。

─

“于是，究竟是在开心什么呢？”
“诶？”

走在回家的路上，察觉到我的状态已经恢复了，沙耶加便一如往常的突然就扔了个问题过来。
而且还意义不明。

“你对着转校生，好开心的这么说了呢”
“诶！？”
“表情那么放松，到底是梦见了什么啊？”
“记，记不得了！”

但那是个谎言，我还清楚的记着。
再次回想起来，那个刚刚好的解释也全都不过是个梦而已。
呜啊，好害羞…。

“唔嗯…嘛，怎样都好啦”

可以的话还是想要知道的，但她还是干脆的结束了这个话题。
多半，刚才的是在确认我的身体状况到底好没好吧。
少许的被救到了也说不定呢。

“对了，就在小圆你醒来的前一会转校生有来哦”
“诶！？”
“怎么说呢，不觉得只是小圆在保健室里的时候碰巧也在场不是吗”
“啊，嗯”
“因为有些在意所以过来看一下的被这么说了，感觉还挺意外的呢”

小焰她在意我的事而过来看望了啊…。

“这个，那个…小焰她还说了别的什么事吗？”
“嗯…她好像还支支吾吾的说了些什么的，但感觉也不是对小圆你说的就是了”

请告诉我的用眼神这么示意了之后，沙耶加为了想起那个时候的事情开始摁起了自己的脑袋。

“搞不好不该传达出去的，之类的吧”
“！”
“没听清要她再说一遍的时候被说了只是自言自语不要在意就是了”
“对不起，沙耶加！你先回去吧！”
“诶！？”

向着刚走过的道路全力的跑了回去。从背后传来了沙耶加“你这不是挺精神嘛！”的声音，但现在我连回答的空闲都没有了。

─

站在门前，上气不接下气的就按下了内线电话。
呼吸也好心情也好明明都还没整理好，大脑却快点快点！的催促着手擅自行动了起来。
咔恰的一声也许是心理作用吧，门迅速地打了开来。

“小，小圆？怎么了？”

看起来在门被打开前有确认过来访者是我，几小时后的突然到访，映入眼帘的她的表情看上去有些慌张也是理所当然的。
明明都得去保健室躺着睡了，气喘吁吁的就到自己家来拜访什么的被吓到也是没办法的。

“对，对不起，这么突然的…”
“总，总之你先进来吧”

被催促着，我坐在了小焰家客厅的沙发上。
请用，的这么说着端上来的茶虽然还是冷的，道过谢后我就不客气的接了过来。
说实话什么都没准备就突然全力奔跑害得我喉咙干得不行了。

“于是，那个…有什么事吗？”

判断着歇了口气的我看起来已经平静了下来，便问起了我突然到访的理由。
什么事，被这么问了我才发现自己什么都还没考虑。
听到了沙耶加的话后便坐立不安的跑了过来。仅仅如此而已。

“今，今天在保健室里让你把床让给我了真是对不起！”

不对。刚刚我想说的不是这个。
但是一旦在本人的面前的话自己究竟想说些什么，又说了些什么，我自己都不知道了。

“啊，不是这个…我，我想说的是…”
“小圆”

是察觉到我的状况吗，仿佛是要阻止我这边的话语般的呼唤着我的名字。
飘忽不定的视线向着声音的传来的方向看去，小焰浮现出了感觉有些困扰般的笑容。

“对不起”
“诶？”
“其实我是知道你为什么会来这的”

看着眼前垂着眼帘微笑着的那个身姿我不禁恍惚入迷了起来。
睫毛真长啊，的不合时宜的那个瞬间，她所说的理解我来这里的理由的话语让我的心不禁悸动了起来。

“那也就是说…”
“也就是说让你感到困扰了的是这么一回事吧”
“…诶”

“所以说…那个时候，我说的事请你不要在意”

理解了她说的话语的那一瞬间有什么炽热的东西涌了上来。同时我想对她传达的自己的那份感情也无法再压抑的鲜明的浮上脑海。
血冲脑门生气的激动不已的经验，这搞不好还是第一次。

小焰根本就什么都没明白。
就因为那一句话究竟让我有多不知所措有多彷徨。
结果居然，光是把想传达的传达出去就已经自我满足，不知道我的心情也觉得没关

系的就这样毫不在意什么的…这样的也太狡猾了。

“小焰，像这样的也太独断独行了”
“是，呢…这的确只是我的自我满足而已呢”

明明责备一般的对她这么说了，却还是完全没有畏缩的在继续微笑着。
好狡猾好狡猾好狡猾。
我用狠狠地瞪视着般的眼神投向她的脸庞。

“…我！有话！要对小焰你说！”

扭扭捏捏的心情一扫而空一般，吵闹的声音以想象之上的音量发了出来，眼前的小焰不禁被惊的眼睛都张圆了。
要是平时的我的话一定会害羞的做不出这样的行动，但是现在那种害羞的心情已经不知被吹飞到哪里去了。
眼睛好热。好像快哭了，不，已经在哭了也说不定。

“不要无视我的心情就这么擅自的结束啊！”

不仅是这次的事，一直以来都是这样。
她总是一直在帮助着我。
向这样的她道谢的时候总是“只是我擅自去做的罢了”的这么说着连我这边的话语听都不听的便转身离开，只将这份混乱的心情残留在我的心中。

“小，小圆？”

小焰她并不介意，并不介意的每天晚上都能满足的入眠吧。
擅自的住进我的心里，我这边的心理准备还没完成就又来到身边将我的心再次扰乱。
尽管如此一旦我这边主动向她靠近的话，便又后退半步向着远离的位置退去。

“我！我啊…”

语言的无意识中脱口而出。

“对小焰你…”

看见了什么也没说只是静静的听着我的发言的小焰的身姿，心情突然急速的冷静了下来。
于是郑重的将自己刚刚说过的话再一次于脑海中浮现出来，不由得吞了一口气。
与此同时语言不知是不是也被吞了回去，连非传达到不可的重要的话语也无法说出口了。
刚刚为止的气势一瞬间就不知飞到了哪里，眼睛不由变得一片空白。
果然我无论何时都是那么没用啊。
连自己想说的话都说不出口的我，根本连谴责小焰的资格都没有。

“小圆”

呼唤着我名字的凛然声音将我消沉的意识拉了回来。

“对不起，无视了你的心情…”

看向这边的认真的眼神和我的视线交汇，她缓缓的点着头。

“请让我听听看吧，小圆的心情”

愤怒，后悔，以及在那深处的真正的心情。
尽管混杂糅合着的各式各样的感情，但想向她诉说的就只有一个。

我还真是单纯呢。

终于被渴求了的我的声音。
成了无处可去的迷路孩子的怯懦着的思念。

“小焰”

我啊，一定是从第一次相遇的那天开始就对你抱有特别的感情了吧。
现在的话我已经知道。
我一直，一直都对小焰——



“我，喜欢你”




ほむらの恋愛相談（小焰的恋爱商谈）


—真是的，所谓的人生还真是不知道未来会发生些什么呢。
我最近深切地感觉到这个事实。

“呐，小焰。那个呢，就是，小焰你有喜欢的人吗？”

比如说，像这样的状况。

现在，来我家玩的面前这位拥有惹人怜爱的容姿的少女（虽然这么说，但其实和我同龄）
不经意间就问了我这样的问题，让我稍微有点不知所措。

自我介绍的有些迟了真是不好意思。
我叫晓美（あけみ）焰。
是这个见陇原市某初中的二年级学生。
因为最近才搬到了这里，不知道是不是因为转校生什么的挺稀奇的，
我在班级里有点被人讨厌而排斥在外。

像这样的我仅有的朋友……说是第一亲友也不为过的少女，鹿目圆。
她正是，让现在的我吓了一惊的元凶。
最初和小圆刚刚相遇的时候的我虽然总是一副怯懦的表情，
在有过各种各样的经历后，现在已经可以和她向心灵相通的伙伴发展着了。
虽然有着只要是她的事就什么都知道的自负，现在的这个提问却是我怎么也没想到的。

“那，那个…不好意思问一下，小圆，刚刚的，到底是什么个意思？”

“就是说，小焰你现在，那个……抱有恋爱感情的人，有吗？的这个意思，来着”

原来如此，是这个事啊。
如果是这个方面的事的话，知识也好经验也好全都不了解的我鹦鹉学舌一般的重复着小圆说的话，
尽管如此小圆也完全没有厌烦的神色用简明易懂话语帮我解释说明着。

“恋爱感情……呢。是呢……现在的话，应该是没有吧”

“是，是吗……！太好了”

这是事实。
倒不如说至今为止像这种事我连想都没想过。
现在的我光是和比谁都更为重要的友人小圆在一起共同度过每一天就已经很开心了。
对恋爱什么的完全没兴趣。
说出这件事后看着小圆的反应，
她估计也和我一样吧。
“太好了”的这么说了，我要是有了喜欢的人，
明明想要热衷于恋情，自己却总和我在一起真的好吗，的像这样
温柔的小圆她一定是在烦恼着这件事吧。
真的，小圆真是太可爱了。可爱的我脑袋都只能想着这事了。


“那，那个呢……我……有的哟。喜欢的人。所以就是……想和小焰你，商量一下”


从她口中说出的话语，的的确确拥有着足以让我震惊过头的分量。

“是，是这样啊……”

“啊，嗯……”

我的声音不由的颤抖着。
受到这个影响，小圆她也好像很抱歉似的低着头回应。

“那，那不是好事吗。可以哦，如果我这样的也可以的话就一起商量一下吧”

虽然不知道到底是有什么好事。
但是想成为小圆的助力绝对是我毫无杂念的真心。
小时候心脏很贫弱（现在已经治好了就是了）不停地入院出院，
当然我也因此完全没可能有恋爱经验，
尽管如此我也一定能做到些什么的。我是这么想的。

“真，真的！？谢谢你，小焰！”

看起来很高兴的这么说着，叭的一下小圆的脸色看起都明亮了起来。
果然提出协力真是太好了。
能看到她这么高兴的样子，我也很开心。
可是，明明很开心，不知为何内心深处仿佛在被细小的针扎着一般
阵阵刺痛着。
但会这样的原因却完全没有头绪，总之先把这问题放在一旁不管吧。

“我也一直都被小圆你照顾着。这件事就交给我吧”

展现出毫无由来的自信，我立刻在脑海中设立了作战计划。

“那么，先按顺序来吧。小圆，首先你想商谈的，是什么事呢？”

“嗯，那个呢，我啊一直一直都喜欢着那个孩子。
但是，虽然原本想着就这样一直下去就好……。
和妈妈商量了一下后‘在那个人被别人拿下之前要好好了结掉’的被这样说了……。
但，当真想要去告白的时候又因为各种各样的事情不安起来”

“原来如此……。真是询子阿姨的风格呢。
但这种思考方式的确有道理呢。之后才后悔的话，不是太可惜了吗”
（我也是，无怨无悔的选择了拯救你的道路的呢，小圆）
心里想着这样的事，我向小圆如此回答到。

“小焰果然也是这么想的？”

“啊啊，当然了”

“是吗……是，这样的呢。
……嗯，我，会努力告白的”
“小圆，就是这个气势喔！”

小圆将两只手可爱的握起高举着做出胜利姿势，
看着因我的声援而高兴着的她，我害羞了起来。
能够推着小圆的后背让她前进是值得开心的事。
再一次，我的胸口稍稍痛了起来，果然还是无视吧。

“但是……要怎样告白才好呢……？”

“的确是个问题呢……。好吧，小圆。那我们就一起考虑一下吧。
首先把那个目标的特征告诉我吧”
“目，目标是说……”

“知己知彼，百战不殆。
有过这样的话哦。将那个对象的事好好的整理一遍可是重要的一环哟”
“我，我并不是因为这个才被吓到的……。
那，那个呢。说些什么比较好呢？”

视线迷惑着，对着陷入了沉思的小圆，我一一列举着要点。

“是呢……。首先是，样貌吧”

“就是看起来长什么样子吧？
嗯那个……有着非常漂亮的黑色长发的人”

“黑色长发，……还有呢？”

以前，为了某个目的情报整理时使用的白板被我拿了出来，
在那上面将那个目标的特征按条例写上。
总觉得有种回到了以前的自己一般的错觉。


“还有啊，个子比我高……很帅气”

“个子比小圆高，……性格之类的怎么样？”

啾啾啾啾的，笔在白板上书写时发出的声音，仅仅是听着就让我很喜欢。

“还有，很温柔，也很体谅人，而且最重要的是那个人非常照顾我”

“温柔，体谅人，非常重视小圆……。
小圆等一下。这个目标和你经常见面？”
“啊，嗯。说是朋友……应该比一般的朋友还要亲近一些吧……”

这点也让我很惊讶。
小圆她在我所知的范围，从小学开始亲友就只有美树沙耶加、志筑仁美。
还有就是晓美焰也就是我，大抵就是这些。
和男性在一起的样子也从没见到过，
一定是在我没照看到的不知道的哪个场所和那个人变得亲近起来的吧。
这么一想，比之前还要强烈的疼痛向我的胸口袭来。
但要是被小圆看出了我的动摇一定会让她不安的。
我装作平静的样子继续着。

“和小圆有着亲近的朋友关系。……特征差不多就是这些了吧。
就这些看来，是个挺优秀的人呢。竞争对手感觉也有挺多的……”

“是！就是这样啊！”

“小，小圆？”

我被语气突然强硬起来的小圆稍稍的压制住了。

“就算在班级里的同学中，也有着不得了的人气啊……！
还经常能听到有人说着想送情书给那个孩子之类的话……。
这点，也让我非常的不安……”

“果然，和我说的一样呢。
看起来还真是的不得了的强敌呢”

班上有那样的男生什么的。越来越让我感到冲击了。
我还没法把同班同学全员的名字和脸都对应一致，
也就是说，这次的事件的目标一定是哪个我不知道的谁吧。
我的话不仅没送过信，连情书什么的我也没收到过。
看起来那个对手也是真是相当麻烦的呢。

顺便一提我所收到过的信，基本只有擅自塞到鞋箱里来的那种。
而且离情书的程度什么的也是相当的远，
没有送信人的名字，收件人那栏写着我的名字，仅此而已的信。
一定是，在哪得知了秘密的守护小圆而在暗处活跃着的我的身姿了吧，
也就是说那一定是世间所说的为了威胁他人而写的手段下品的信没错，
现在也还是会收到……我把送到的信全部不开封的就用烧的处理掉了。
这样，话题有些离题就是了。

“要是这样的话，更是要早点告白才行呢……。
那个目标的上学时间知道吗？小圆”

“诶，那个……啊，嗯。没问题”

“好。这样的话那明天就进行吧！
小圆你要比对方的上学时间还要早的从家里出来。
然后在还没有和别的什么人遭遇之前的那个时候看准时机就……告白吧！”

“诶，诶诶诶诶诶！？”

“真是个连我自己都觉得完美的作战呢。
没问题的，小圆你连身为同性的我看了都觉得很可爱哦。
一定能做到的。
…………而且万一要是拒绝了的话，我也绝不会饶恕的”

“但，但是但是但是！心理准备还没……！”

我这么嘟囔着，连声调也降低了，
幸好小圆她看上去并没有听出来。
尽管如此，这份心情也并不是谎言。

“没问题。没问题的，小圆。拿出自信来。
和你相遇后我真的被拯救了。
你所说的话语，每一字每一句。
无论何时都很温柔的小圆。
这样的你。被甩什么的怎么可能会有呢！”

“小，小焰……！好开心……！”

听着情不自禁的鼓起干劲极力主张着的我的话语，
不知为何小圆低着头满脸通红开始扭扭捏捏起来。
于是我终于注意到了一件事。
从作战会议开始以来，已经过了挺长的时间了。
而且尽管暖气正起着作用，今天还是有些冷。
看起来我竟然忘了这么不得了的事。
因为是个敏感的话题，要尽可能的装作若无其事，
咳嗽了一声，我将那个告诉了小圆。

“咳嗯……！这个，小圆……。没发现真是对不起。
那个呢……洗手间的话，就在走廊的尽头哟”

…………小焰你个笨蛋”

刚才为止都被染得通红的小圆的脸眼看着就冷却了下来。
仔细一看小圆的表情看起来像哪里有着遗憾般变得冷淡起来。
而我却完全不知道那个理由是什么。

“那么，明天学校见了”

结束了作战会议我们谁也没再多说些什么，
就在刚才，小圆回自己家去了。
不知为何，我望着和小圆商议时用的白板。
虽然不知道为什么，在得罪了小圆之后，
为着什么事而犹豫不决的小圆，好像已经下定了告白的决心。
让小圆生气了虽然是个惨痛的失败，
但因此让她下定了决心的事则令人满意。
结果好的话一切都好。
意外的我还挺喜欢这句话的。

不仅如此，我这么想着。
眼前按条例写着的，小圆所思恋着的那个人的特征。
只是看着那些，感觉那个人简直就跟个超人似的。
而胸口的疼痛的等级现在也在不断加强着，
这份嘈杂一般的思绪，我到底还是无法继续无视下去。

胸部哪里受伤了吗？
但这不可能。最近一场像样的战斗都没发生过。
作为街道和平的证据。这是件极好的事。


那么，为什么？
我寻找着引起这股胸口的疼痛的缘由。
然后得出了一个结论。
那就是“考虑着小圆思恋的人的事”的时候，这股疼痛就会发生。
那份心情让人感觉太过丑陋，而令我不想承认。
尽管不想承认，是啊。这就是嫉妒吧。

小圆明天要告白了。
然后一定……不，是绝对会很顺利的。
像小圆这样优秀的女孩子怎么可能会有男生拒绝她呢。
要是这样的话之后会怎样呢？
小圆和那个人开始交往。
休息日会去约会也是当然的。
放学了会想要一起回家。
在教室里也会热闹的一起聊着天。
午餐也是会在一起度过同一段时间。

然后我和小圆在一起度过的时间就会切实可见的减少。
好寂寞。这真是太过寂寞的事。
可是小圆她是那么的温柔。
一定会注意到我的事，说不定会为我而让出和迄今为止一样的时间。
但是，像这样的事我绝不会允许。
做出这样勉强的事，和对方的关系会产生龟裂也说不定。
要是发生了这样的事，我绝对不会原谅我自己。
比谁都要更为重要的小圆。
想要她绝对能得到幸福。
不，是绝不可以得不到幸福。
因为，这就是我的祈愿。



是的，无论说什么我都对小圆的事───。



啪嗒—


啪嗒—


啪嗒—。


突然将我的脸颊打湿了的，是泪水，为了察觉到这点我花了不少时间。
确认到这点的时候，眼泪再也无法抑制住的满溢而出。

两只手不停的不停的擦去泪水，尽管如此眼泪还是不住的滴落着，
不知何时开始我抱着膝盖蜷缩着蹲在了那里。
不这样做的话，我的心一定会当场崩垮的吧。

我还真是，和小圆说的一样是个笨蛋呢。
应该是大笨蛋才对。
这份胸口的疼痛在一开始的时候，就应该察觉到的。
不，从很久以前开始已经隐约察觉到了但，
只是我自己擅自将这份心情封闭在了哪里也说不定。

这份心情，会让她为难。
为了她所以不可以。
为了她的幸福所以不可以。

自顾自的想着这些事，硬是于内心深处就将其终结掉，锁了起来。
但是现在那份心情被打开了。
知道了。
这份疼痛的真相。


我对小圆她———喜欢着。抱有着恋爱感情。

今天，我，第一次恋爱了。

然后，第一次失恋了。


我，发出不成声的声音，一个人继续哭泣着。


冬天的早晨用鼻子深吸了一口冷气感觉舒畅了起来。
昨天傍晚之后就没能怎么睡着，
勉勉强强的去洗了个澡，等回过神时来才发现自己并没有躺在床上
而是就在爱用的沙发上横躺着，结果就这么睡着了。
真没想到失恋居然会是这么痛苦的事。
就算在家待着也只会让心情更加低落而已，
为了能将自己肿了的眼睑糊弄的能够见人而洗了好几回脸

将简易的面部保养迅速完成，
比平时的上学时间还要早的出了家门。

这种时间带再怎么说也的确看不到什么去上学的学生的身影。
但这对现在的我来说正正好也说不定。
这幅惨样不想被别人看见。
等到了上课开始的时间，多少能好一点的吧，
在此之前能降低和他人相遇的可能性的话就帮大忙了。

就在想着这些事的时候，在平时上学路上的林荫道旁，
看见了一个眼熟的有着桃色头发的人影。
明明应该放着不管的，是一不小心就顺着习惯了吗，我发出了声音。

“……小圆？”

“……啊！小焰！”

是的，小圆她正站在我的眼前。
她从这么早就已经在等待着。
一定是打算以坚定的决心面对今天吧。
只是这样想着，我的胸口就又痛了起来。
我像是要从这里躲藏起来一般“告，告白，要加油”的这么简短的说着，
迅速的从那个场所离开了。

“等等！”

可是这动作，却因被发出声音的小圆拉住了手腕，而没能完成。

“小，圆……？”

“为什么要那么说啊，小焰。
……我明明在这，等着小焰你的说”

“诶……？”

我一时无法理解小圆说的事。
但小圆仍毫不在意的继续着。

“这可是小焰你说的作战哦？
在还没什么人的上学路上。想要传达思恋的话就是现在，不是吗？”

“诶，是啊。是这样的。
但是，不还没看到那个对象不是吗……？”

“小焰”

和平时一样呼唤着我名字的小圆的声音，
平稳的像是要抓住我不让我逃走一般的，这样响起。

“我啊，又卑怯又弱小……一直就这样作为朋友下去
说不定也挺好的。我原本是这么想的”

“小圆，怎么了……？”

“请听我说，小焰。
但是呢，妈妈说的事，还有，
小焰你的传闻——啊，只是收到了情书之类的事哦。
听说到这个之后，就这样下去的话不行的这么想着……”

看着用认真的眼神笔直的捕捉着我的小圆的声音和脸，
我无法将视线移开。

“就算这样我也还是，或多或少总能察觉到我的心情的吧……之类的
总想着这样天真的事。
通过昨天我明白了。就照这样下去的话，是不行的”

“小圆……”

“呐，小焰。
总是，保护着我，谢谢你。
总是，和我关系这么好，谢谢你。
但是我……已经，不想就这样和小焰只是朋友下去了，我讨厌这样”

“小……！”

“虽然还是有点害怕……我要拿起勇气，说了哦。
我啊，对小焰的事———。”

在那之后听到后续的我，不禁再一次哭了起来。
第一次的，我因喜悦而流下来泪水。

—真是的，所谓的人生还真是不知道未来会发生些什么呢。









在那之后。恋人们的上学路



“不过话说回来……小焰你居然迟钝到这个地步什么的，还真没想到呢”

“这，这也没办法吧！？我完全没有恋爱经验哦！？”

“…………我也是，初恋来着的”

“小，小圆！？”

像现在这样一问一答着的事，
直到今天早晨我也连想都没想过。
尽是发生些如此开心的事，我的脸颊不禁放松了下来。

“啊—，小焰。刚刚你笑了是吧？……真—过分”

“不不不，不是啦小圆！那个，这个，是因为开心！太开心了！”

“……诶嘿嘿！对不起，开个玩笑啦。我知道的哟，小焰”

“真是的，小圆……。
但是一般不会注意到的吧？
居然找自己喜欢的人做恋爱商谈什么的”

“啊，那个啊。因为妈妈说‘来个突然袭击吧’于是就……诶嘿嘿！”

“阿，阿姨……”

又开心又害羞，我还真是被摆了一道呢，
我不禁轻轻抱住了头。
不经意的小圆就到了这样的我的近旁。

“话说回来小焰，你眼睑肿了哟。
刚刚哭了一下就这么严重了……。好可怜的样子……没事吧？”

“啊，那，那个是……！”

都这样了继续隐瞒也没用了……
不如说心情已经完全激动了起来的我，
已经将昨天傍晚的事一五一十全的告诉了小圆。

这么做了之后小圆的满脸通红的低下了头，
十分开心的笑了起来。
然后靠近了我之后，说道。

“是这样啊……我们从很久以前开始就是两情相悦了呢。　
但是，昨天让你想着这么伤心的事了啊……！对不起，小焰”

“小，小圆你没什么错哦！不要道歉啦！”

可小圆还是又一次“对不起”的这么说着，
伸直了后背温柔的抚摸着我的头。
我高兴的不得了。
仅是这样就已经到了让我的心情都快要飞了起来的程度，
小圆用手掌像是要包裹住一般抚摸着我的脸颊，
踮起脚尖向我温柔的微笑着。

“不要道歉，是这么说的吧……？”

“小———嗯嗯！”

之后，将自己的嘴唇温柔的重叠在了我的嘴唇上的小圆的脸离了开来，
像是恶作剧成功一般的微笑着开心的快速跑到了前方。
在稍微离远了些的位置，向着这边回过身来满脸笑容的这么答道。

“小焰—，最喜欢你了—！”

要是被谁听到了怎么办，之类的。
像那样跑着很危险哟，之类的。
本来有着各种各样的事该说的，
无法忘记方才的余韵，呆住了的我只得一动不动的站在原地。
明明看着的是一如往常的日常风景，
不知为何，我却不禁的感到整个世界的颜色都更加光彩了起来。




恋愛の境界線（恋爱的分界线

“早上好—！小焰—！”

在平常的早晨和平时一样的上学路上，一如既往的打着招呼。
在见陇原初中上二年级的鹿目圆，
已经习惯在早晨打着招呼，并不厌其烦的在每天重复着这个动作。
要是其他人看到了一定会觉得是个无聊的固定日程吧，
但对小圆来说已经是不这样做的话，简直都无法感到新的一天已经开始
这么说也不为过的重要行为。
像这样的她用小巧的身躯开心的蹦跳着，扎的两个桃色头发的辫子摇晃着，
跑向了刚才自己“小焰”的这么呼唤着的眼前的少女那。
当小圆来到了那个少女身边的时候，她也将身体转向了小圆的方向
像往常一样互相打着招呼。

“早上好，小圆。今天也很精神呢”

这么说着眯着眼睛微笑着的，是美丽长发直伸腰际的少女—晓美焰，
看着这样的她，小圆也咧嘴一笑的回应着。
这种其他人看见了一定能马上就明白她们很要好的两个人的对话，
是她们每天理所当然重复着的，再自然不过的事。
虽说是再自然不过的事，但・・・。
今早的样子看上去好像有些不太一样。

明明是已经看惯了的小焰的微笑，不知为何今天的小圆却觉得
自己看出了远超平时的惹人怜爱的魅力，感到不可思议的小圆的心怦怦直跳着。

（哎？好奇怪。怎，怎么回事啊这个・・・）

就连小圆自己也对自身的变化感到了困惑，
不仅如此，在这之后，她也因两个人和平时一样已经习惯了的行为，
而变得更加动摇了。

“来，小圆。走吧？”

这么说着小焰温柔的握住了小圆的手。

对于手牵着手上下学的她们来说，这只不过是理所当然的行为，
—已经到了看到了的友人会“你们还真是要好呢～”羡慕的这么说着的程度了—
明明应该没有什么特别的意义的。是的，直到昨天为止。
今天的小圆光是感受到从小焰的手上传来的体温和触感就已经心跳加快了起来。

（果，果然好奇怪。被小焰看着、触碰到的话
心脏就会扑通扑通的・・・！我、我到底是怎么了！？）

和内心狼狈不堪的小圆不同，小焰她还是和平常一样的向着学校前进着。
小圆无法压抑住砰砰直跳的内心，只得就这样走在小焰的身旁。
至少请让内心的这份动摇可别被她发现了！的强烈祈祷着，
一边想着总之现在还是得先到学校去，一边前进着。
要是和往常相比的话，对话很明显的变少了，
就这样小圆也没再和小焰多说些什么的一个劲向前迈着步伐。
这么过了数分钟，便终于和一起上学的伙伴的，身为亲友的美树沙耶加会合了。

“圆，焰，早安！哎呀～还是那么要好呢，很好很好”

一边说着一边不知为何抱着两手嗯嗯的满足的点着头，
对着有着鲜明的天空一般颜色头发的美树沙耶加，
小焰她“沙耶加，感觉像个大叔一样”的回应着
“居然对美少女说什么像大叔是想干啥啊～！」”沙耶加又这么对答到。
三个人就这么笑谈着，终于回到了平时的早晨的感觉，小圆稍稍的抚着胸口松了口气。
说实在的要是就一直像那样和小焰两个人独处的话，自己就真的不知道该怎么办了，
沙耶加能在这里真是帮大忙了。
毕竟什么都不说的话简直可以说是在浪费人生的时间，
只要和一直都精力充沛的说个不停的沙耶加在一起的话，
话题就不会轻易说完了吧。
连理由也不知道的，不知为何就是无法和小焰像平时一样顺利的进行着对话，
对于今天的小圆来说，现在能有沙耶加在这里，可以说是刚刚好也不为过。
之后，小圆她不再在意着自身的异变，平安无事的，三个人一起要好的上学去了。
但在小圆心中发生的变化，却还有更多。

果然，在这天一整天中小圆的样子总有哪里很奇怪。
要是小焰过来搭话的话就会心跳不已。
要是看到了小焰的微笑就会身体发热起来。
到最后，就连有谁“晓美同学～”的之类叫了小焰的名字
身体都会给吓一跳，无论是在说什么话题都竖起耳朵在意的不得了。
再怎么说也有点吃不消了的小圆，不得已的放学后婉言拒绝了和小焰一起回家，跑到沙耶加的家里去了。
“沙耶～加・・・怎么办啊～！”

一进到沙耶加的房间里来，小圆就开口以像是要哭了般的声音追问过来，
看着这样的她，感觉到异变的沙耶加温柔的出声答应着。

“怎，怎么了小圆？总之，先坐下来吧，过来吧”

接受了准备好坐垫的沙耶加的好意，
忽的就坐下了的小圆，嘟嘟囔囔的将心中的事亮了出来。

“是关于小焰的事，但・・・”

“嗯，怎么怎么？是吵架了吗？”

对着用担心的声音询问着的沙耶加，小圆缓缓的摇着头。

“不是啦，虽然不是这样的・・・
那个，那个哦。不要笑哦”

“嗯，不会笑话你的啦。让我听听看吧？”

“看见小焰的时候就会・・・那个・・・那个・・・
心，心跳的扑通扑通的！！”

被突然说出来的事吓了一跳的沙耶加，比起笑话起来
倒不如说已经“・・・诶？”的完全呆住了。

“还，还有哦！还有像是，被小焰牵着手的话身体就会发热什么的，
被她看着的话，唔唉・・・的意识就不知道飞哪了什么的，还有哦・・・”

小圆回想着今天自己身上发生的变化，
一边拌着手指数着一边诉说着，
最后一说完就“我这到底是怎么了啊！？”的向沙耶加诘问着，
对着这样的小圆，沙耶加则是用极其冷静的声音回答到。

“不是，小圆。你这个，不就是你喜欢焰的这么一回事吗？”

这么说了后小圆断断续续的“喜欢・・・喜欢・・・我对，小焰，是？”
的这么自言自语着，过了好一会那句话才彻底得以浸染了她的整个脑海

“诶，诶诶诶诶诶诶诶诶！？”

小圆不禁发出了连沙耶加也被吓到的音量的惊愕声音。
终于理解了那句话的小圆，一下子连耳朵都变得通红的狼狈了起来。

“喜，喜欢什么的！那个那个，是那个‘喜欢’吗？”

“虽然不知道是哪个喜欢，大概就是小圆想的那个‘喜欢’吧”

“但，但是但是！小焰是我重要的亲友，怎・・・”

“才不是吧？不，不是说不是亲友的那个不是，
小圆，你现在对小焰感受到的，不是友情而是爱情，不是吗？”

“果果果，果然，是这么想的吗！？”

看着自己也越来越觉得就是那样的小圆，
想着居然是由自己一口气指出了她对小焰抱有特别的感情什么的，
沙耶加不由得感到有哪里不太对劲。

“话说回来，倒不如说至今为止你们都互相闪个不停的你居然都没注意到，
某种意义上来说还真是厉害的我都佩服起来了呢”

“因，因为因为！小焰是重要的朋友啊，各种各样的事也都是友情的・・・”

看着扭扭捏捏抓着裙子的一角的低着头的嘟囔着的小圆，
沙耶加呼的，轻轻的叹了一口气。

“和焰每天手牵手的上下学的也是，友情？”

“呜、嗯”

“吃完午饭后，让焰做膝枕的也是，友情？”

“呜・・嗯”

“时不时的就互相去对方家过夜的也是，友情？”

“呜・・・・・呜、嗯”

“休息日绝对每次都会一起出去，买买东西、一起吃饭什么的也是？”

“呜、嗯”

“那个不就是约会吗啊啊啊！不就是爱情吗啊啊！”

“沙，沙耶加坏掉了！？”

看着突然抓着桌子声音都变得慌乱了的沙耶加，
小圆一边多少感觉有点恐怖的这么说着，
一边对着唔哈，的喘着粗气的沙耶加“冷、冷静一点・・・”的安抚着。

“怎么说呢～・・・没想到，小圆你居然有这么迟钝我还真是没想到啊”

冷静下来稍微平复了点的沙耶加这么嘟囔着，
小圆则是稍微有点被伤到了似的“呜・・・”的一声，连声音都低落了下去。
看着这样的她，沙耶加一边哎呀哎呀的这么感叹着一边摇着头

“但是啊，为什么都到了今天才突然的就改变了对焰的态度了呢？”

沙耶加的这个问题。
也是小圆她自己就从早上在一直想着的事情，
她拼命的运转着脑袋一边回想寻找着契机。
一时在思考的迷宫彷徨了起来的小圆，
突然想起了一件事，啪的拍了一下手。

“啊！该不会是・・・因为早乙女老师昨天说的话也说不定！”

小圆这么说了之后，沙耶加也回想着昨天早晨的班会，
虽然还不能确定是不是早乙女老师的教化的原因，总之她还是将话语再次回忆起来。

——听好了，大家！要是有喜欢的对象的话，
一定要拼命的马上将自己的思恋传递过去才行哟！
不这样的话，之后绝对会后悔的！
就在后悔的时候不知不觉就只有时间它・・・什么的・・・会变成这样噢噢噢！——

好像的确是有过这样的事。
在那之后小圆、小焰、沙耶加三个人一起互相看了眼苦笑了起来。
是的，可这事也就，应该只是仅此而已的事来着的・・・。

“小圆，该不会・・・就因为这个，自己喜欢的人究竟是谁？之类的
开始考虑起各种各样的事了吧？”

“好，好厉害！沙耶加，为什么你会知道啊！？”

“你也不想想我和小圆你作了多少年的朋友了？”

看着嗯哼哼，的得意的眉毛都抬起了一边的沙耶加，
小圆抱起了一股纯粹的钦佩的心情。
光是看着平时的样子的话，沙耶加是个能将场面变活跃起来的积极分子，
她也因此—倒不如说正是有这个本事，才能做到—对别人的心情和感情之类的变动有着常人一倍的敏感度。
也有着能感知人心的性格。

“早乙女老师的话呢，回家后和妈妈这么说了之后，
  ‘哈哈哈！真像是和子会说的呢！・・・但是小圆啊，和子说的话也有道理。
你也是啊，要是有了喜欢的孩子的话，一定要在被谁拿下之前，好好的将自己的感情
传达出去才行哦？之后才后悔就太迟啦’的这么说了・・・”

“啊啊，还真是你妈妈会说的话呢。・・・于是呢？”

“嗯，于是呢。晚饭之后就想着这回事了但，我喜欢的人什么・・・的。
沙耶加、杏子、麻美学姐、仁美、爸爸妈妈达也，
大家我都最喜欢了・・・的虽然是这么想着的・・・但是・・・”

都说到这个地步了却打住了话语扭扭捏捏起来的小圆，
看着这样的她，沙耶加急忙用眼神缓缓的催促着后续。
然后小圆，像是忍不住了似的终于一口气说了出来。

“而且小焰也最喜欢了・・・这么想着的，但・・・
当小焰的脸回忆着浮出脑海的时候，好像和其他的‘喜欢’不太一样？
的这么想着・・・。然后不知怎么的脑袋就有点晕晕乎乎的，就这么睡着了，但～・・・”

“早上实际的看到本人后，就再次想起来了，之类的感觉？”

“我，我可是全都忘了哦。
但是回想起今天一天的话，也只可能是这样了，的・・・！”

“这个已经是，恋爱感情确定没跑了吧”

“呜・・・！是这样吗，也是啦・・・”

这么回答着的小圆，又是开心又是害羞又是拘谨的，
无意识的来回看着周围，头也晃个不停。
看了一会这样的小圆后沙耶加她，突然想了起来一般问道。

“话说回来，小圆。你这些事有好好的和焰说过了吗？”

“没・・・没说・・・”

“等—！你是说什么？你什么都没说的就这么躲着焰！？”

“躲着”的说了之后，听到沙耶加说的这些小圆她吓到了一般，
看起来在第三者的沙耶加看到的印象是，小圆为着什么而在躲着小焰的样子，
小焰则是因此而浮现出了受伤的表情，的这么一回事。
今天光是应付自身发生的变化就已经竭尽全力了的小圆，
并没有察觉小焰的表情的余地，
从沙耶加那听到了令人惊愕的事实，好像让小圆受到了不小的打击。

“怎、怎么会・・・！小焰，被伤到了吗・・・！？”

“嗯，相当的啊。
小圆，你希望焰她怎么样这件事，现在先不管，
总是你先去和焰说・・・

“对不起，沙耶加！！和小焰说话是吧！
陪我商量真是谢谢啦！！”

说时迟那时快，而沙耶加的话又到底有没有听到耳朵里呢，
以简直会让人这么想的平时想不到的程度的气势，小圆急匆匆的跑了出去。
对于被留在后面的沙耶加来说，这种时候的小圆的暴走癖已经不足为奇了，

“嘛，照这个气势的话放着不管也会顺利的吧”

的，谁也听不到的嘟囔着，一边挠着头一边打开了自己房间的电视
一下子横躺下来，眼盯着不知为何重播着的电视剧，
考虑着今天的晚饭是什么呢？这样的问题。
穿着制服就这么睡着了的她的脑海里“沙耶加，一股大叔气呢”的
响起了小焰这么说着的声音，
她将其无视后，就那样一时的沉溺在了难得的慵懒时光中。



哔砰—。哔砰—。
一边紧张的绷着脸的看着写着【晓美】的名牌，
一边按着小焰居住的公寓其中一间房子的门铃的小圆，
听着那无机质的机械音，想快点和小焰见面的心情
便紧张不安了起来。
就在这个时候，换成了私服的小焰打开了门。

“・・・小圆？”

虽然小焰露出了有些惊讶的表情，但还是马上和平时一样
光是看见了小圆就浮现出了温柔的笑容

“欢迎。要进来吧？请”

的这么招待着。
小圆则是有些紧张的绷着脸，接受了小焰的邀请，
进到她的家中。

そうして、まどかがほむらの家に来ると決まって最初に通されるリビングへと来ると、
之后，小圆就被领到小焰家中的最初绝对会经过的起居室里，（翻译语序存疑，原句如上）
到了现在这里的都已经是固定流程的感觉般，
坐在沙发前被准备好了的自己专用的坐垫上。
被领到这个简直让自己产生了像是在自己家里一样的错觉的空间里后，
小圆感觉到自己的心情立刻平静了下来。
在那里坐下后，小焰从厨房里拿了饮料出来。
看着那个身姿，下定了决心的小圆的开口说了起来，却，

“小，小焰，那个啊！
“请用，小圆。你之前说想喝的
热带水果果汁哟。虽然没有碳酸就是了，
怎么了？”

被这么说着的小圆看着眼前放下了看起来很美味的颜色的果汁连心都要被它夺取了

“哇—！小焰，之前我说的事你还记得啊・・・！
谢谢你，小焰！我开动了—！”

这样说着就马上把吸管放进嘴里，满足于玻璃杯中的液体起来。

“・・・怎么样？好喝吗？”

“嗯—！超级好喝的！”

“是吗。太好了”

看着满脸都笑眯眯的浮出笑容来的小圆，
虽然没说什么话，小焰露出了真的很开心的微笑。
在两个人之间就这样流过了一段温馨的时光。

“啊，对了，小焰！
小焰之前向我借的书，我带来了哟”

“哎呀，谢谢你小圆。
呵呵，我很开心呢。今天晚上我就能读了呢”

“慢慢还也没问题的，所以呢？
小焰，读的太过集中精神结果忘了时间可不好，
太熬夜可不行哟？”

“好，小圆老师”

“真是的，小焰！不要开我玩笑嘛—！”

“呵呵，对不起”

“真是的・・・！诶嘿嘿”

终于取回了平时的欢笑，
小圆自己感觉到的今天一天的胸口的焦躁一般的高鸣声，像是不知道躲去哪了一样。
但这份心情并没有消失不见，而是仍切实的存在于小圆的心中。
只是，现在这个感情被心情很好的小圆的身心包裹了起来，自然的，小圆露出了笑容。
自己的情感这是已经整理好了吗？就在小圆这么想着时，
不经意的小焰露出了像是很开心的微笑。

“太好了・・・。还是和平常一样的小圆呢。
今天总觉得你一整天的样子都有点奇怪，我都担心起来了呢”

这么说起来，小圆心想着赶紧为今天一整天的自己的奇怪态度道下歉，
然后就来说明一下吧，虽然是这么想的，小焰却“稍微等一下吧”的留下这么一句后
就再次消失在厨房里，让小圆总觉得自己的士气被一层一层的消减了下去。
不一会再次返回的小焰，手里端着的碟子上，摆着水果刀和梨。

“虽然觉得再过一会梨子就要下市了，
刚才顺便去了一下超市，结果看到正在卖着的这些梨子看起来还挺好吃的。
小圆，我记得你说过自己喜欢吃梨的对吧”

一边说着，她打了个“现在就帮你把皮削好哦”的手势，开始削起了梨子的皮，
光是外表就已经能看出来的水汪汪的梨子被切成能一口吃下的大小，
小焰将它们一块块的盛在了盘子里。
请用，的这么被她劝让着，而且也没有拒绝的理由，
小圆便一口气的将梨子含进了嘴里，

“嗯嗯嗯！好，好甜—！好好吃啊，小焰！”

小圆兴高采烈的像是要跳起来一样摇晃着身体，连头发也随之摇动起来。
小焰则是满足的注视着这样的小圆，
自己也送了块梨子到口中后也同样的说到“真的呢，好甜・・・！”，
开始非常满足似的大口吃着梨子。

“因为是小焰你挑选的梨子，才会觉得这么好吃的吧！”

“是吗，我可是有在向‘神明大人啊请让小圆吃到美味的梨子吧’的这么祈祷着呢，
应该是托了这个的福吧”

就这样两人再次沉浸在甜美安稳的对话中。
但这回小圆终于，下定决心为了今天一整天自己的行动
向着小焰道了歉之后，小焰却好几回都闭上了眼睛回绝着

“用不着这么道歉的，小圆。
我光是能像这样和平时一样的待在你身旁，就已经足够了。
所以，你就别这么介意了”

浮出了温柔的微笑的她，这么跟小圆说着。
明明应该有被自己的态度给伤到才是的，却就这样连抱怨也没有，
也不去硬去追问有什么深层的理由，看着这样无论何时都这么温柔的小焰，
小圆再次察觉到自己这份“啊，我，真的喜欢着小焰呢”的心情。
这么察觉到之后，比之前还要强烈的焦躁感不知从哪袭来，
不由得让她产生了干脆趁着气势告白怎么样！？之类的冒失想法，虽然混乱着，
小圆却仍然觉得这和之前的有所不同，不如说，现在的话，她想要在心中好好的培养着这份感情。

（不可以因为，一时的气氛或心情之类的而就这么随波逐流，而是要好好的将我的感情、
我的话语，切实的传达给小焰。但是我果然还是在怯懦着，
现在的我还没有那么做的勇气。所以在那一天到来之前，只是再等一会，
神明大人，拜托了，请让我能和小焰一起，度过这段温柔的时光吧———）

如此祈愿着的小圆的心，和早上不太一样的，渐渐晴朗了起来。








稍微过了一会后发生的事



“疼！”

在削第二个梨子的时候，小焰一不小心手滑了一下被水果刀切到，手指稍微裂开了点。
看见到马上就流了出来的像玉珠一般的血，
在大脑反应过来前，小圆的身体就先动了起来。

啾—。含住。

立刻就用唾液开始进行着杂菌的消毒（先前，小圆迅速的就把小焰的手指给含住了）
但当小圆，将视线抬起直起身来后，和被惊吓到了的眼看着脸就红起来了的小焰视线重合后，
一下子就对自己做的事害羞了起来，

“啊，我，我去拿创可贴！”

一边说着，像要逃出现场一般跑出来后，想起了洗面台旁边放着急救箱，就快速的跑向了那里。
镜子中映照出的自己的脸，已经变得通红，
“为，为什么要做那种事啊，再怎么急也不该急成这样啊！”，就这么被自责的念头驱使着在那里慌张了起来。
这样那样的过了一会，就这么一直等到通红的脸平复了下来

回到了客厅。
原本想要“小焰，让你久等了。我拿来了哟”的这么说的小圆，
在离的稍微远一点的地方看着小焰的侧脸，
不由得一下子说不出话来了。
小焰她的脸，还是那么红，
慌慌张张的确认了一下周围有没有人后，看着先前小圆含着的自己的食指，
轻轻地亲了上去。
之后小焰浮出今天最为柔美的笑容，看着这样的她的身姿，小圆不禁恍惚了起来，
（神明大人・・・对不起。看来我不撤回前言，不行了）
小圆闭上双眼将手在胸前交握，
那究竟是在为自己这么快就撤回了先前自己说的话忏悔着呢，
还是在试图些许的抑制住自己心中这份宛若警铃般鸣响着的鼓动呢。
当时的她，还并不知道。




止まった世界（停止了的世界）

在小焰打倒了瓦尔普吉斯之夜之后，世界的时间在切实的前进着。
沙耶加虽然成为了魔法少女，但她也在和杏子、麻美学姐她们一起要好的度过每一天，我则是被小焰庇护着，最终得以平安无事的成为了那三个人的同伴。
还是和原来一样的呆头呆脑的，也使用不了魔法。

在那之后，世间理解不了的那个事件被当做是天灾，人们在那之后将受害人定位为受灾者，现在则是为了将城市复兴而在努力着。虽然是这么说的，这条街的受灾者其实也就只有一个人而已。

“小焰，呀吼—。我过来看你了哟—”

白色的病房。
阳光稍微有点刺眼，我将白色的窗帘拉了起来，在小焰的肌肤上投下了影子。
“今天来迟了真是对不起呢，有补习课来着的。考试的成绩有点差所以…真的只是有点哦？”
我轻声笑着，坐在了床边的椅子上。小焰两眼无神的就这么看着前方。
“最近还真热呢…，小焰你不热吗？我都已经热到犯困了呢”
就算遮住阳光，光线还是穿透窗帘漏了进来，那份热量也传进了这个房间里。我灰心丧气的耷拉下肩膀，与其说是困扰不如说是故意做给小焰看。
完全没有回应。

小焰的时间，从那天以来就停止了。
究竟是干涉时间过度而引起的负作用呢，还是原本就已经身体不好了还硬是勉强自己过了头呢，我还不太清楚。
不管怎样事实是，在打倒瓦尔普吉斯之夜之后，小焰就再也没动过了，当我去医院里看望她的时候，不知道是不是睡着了，那双没有焦点的眼睛就这么呆呆的只是一直看向前方。

“啊，对了。我从沙耶加那得到了悲叹之种。灵魂宝石稍微借我一下哦”
尽管小焰的时间已经停止了，有着尘埃一般颜色的污浊还是一点点一点点的积累起来。虽然觉得不可思议，对我来说还是像这样比较好。因为每当看着这颗宝石渐渐变得混浊起来，我就能真切感觉到小焰还活着。
“好，做好了。对了对了，大家呢，都很担心小焰哟？小焰把世界给拯救了呢…所以这次就由大家来帮助小焰了。现在有人在向别人传达着魔法少女真实的命运。而且麻美学姐也在研究着回避魔女化的方法”
我向小焰搭着话。
“时间也在流逝着呢…”
我忽的将视线移向窗外。远远的能听到汽车的声音，窗帘飘动着。
小焰的头发被风吹拂的轻轻的摇曳起来。


“我…回去咯。明天也会来的”


＊


今天小焰也还是一直都在睡觉。


＊


今天的小焰也……。
仿佛是人偶一般的闭着眼睛。虽然觉得很是美丽。
但是我……。


＊

“啊，你醒着呢！”
一打开了门，就发现了坐在床上的小焰微微的睁开了双眼，我一下子飞扑了过去。这份喜悦的势头太过激烈，小焰的身体都被我扑的歪斜了起来。
“哎，哎呀呀…。一不小心就这么粗鲁了。对不起哟？”
我将力气注入腿部，把倒了下来的小焰扶了起来。
光是她醒了过来就让自己这么高兴，无意识的就抱了上去了，说实在的现在的身体姿态还真是有点不太妙。小焰的脸和我的脸就这么紧贴在一起，我一下子就变得满脸通红。可是手要是离开的话小焰就会倒下去，逃都逃不了的我，身体都僵住了。
“不…、不不不是的！最近小焰净是在睡觉，太高兴了所以就。所、所以呢，其实这个、那个…唔呜—…”
我手舞足蹈的这么解释着。脸好热，血好像都冲到头顶来了。
“哈啊———。我到底在做什么呢…小焰你也说些什么嘛。净是我在说来说去的好害羞的…”
我迁怒似的弹着小焰的额头。
“反正小焰你多半也只会说些『这是不可抗力不是吗』之类的耍酷的话吧？”
然后像是什么事都没发生似的，冷静的拨着头发…。
“还是说，会很少见的『做什么傻事呢』这么说着变得惊慌失措呢”
想象着满脸通红的小焰，我的脸不由得放松了下来。
“诶嘿嘿…”
是因为气氛缓和了起来吗，无意识间都快要哭了出来，好不容易才忍了下去。
就算哭起来了，小焰的意识也无法取回吧。
“对了对了，直到现在QB也会时不时的过来呢。作为实现愿望的交换，成为魔法少女吧什么的。……真的，很烦不是吗？”
真是服了般的声音这么说着，我漫不经心的握住了小焰的手。
“没关系哦。我都好好的拒绝了…厉害吧？”
有些冰冷的，也没有注入力量的，小焰的手。我怜爱般的注视着这保护了我的手掌。

小焰她总是在为我考虑着，拼命的想要去实现自己的约定吧。
现在的话，则是我在一天到晚在想着小焰的事情了呢。

我拼命的将那些没有回握回来的手指，一根一根的缠握在自己手上。
小焰她还是连抽动都没一下的一动不动着，冰凉的脸也只是呆呆的望着前方。
为什么我脑子里就尽只想着小焰的事呢，明明现在自己的脸还在发烫着。

“那个啊小焰。我打个比方哟，假如…

假如，小焰的意识能一直维持着的话。

我们两个能不能变得两情相悦呢……”

提心吊胆的这么说出了自己的心愿。小焰她也仍旧只是盯着正前方的白色墙壁。

“开玩笑啦…。再说从一开始我们就都是女孩子嘛”

我作出了笑脸，向着缠握的手指注入了力气。

＊

“好—啊”
“下午好”
“转校生…不对、焰还好不～？”
今天有点慌慌张张的。杏子、麻美学姐还有沙耶加她们都来了。时不时，就会像这样大家一起过来看望。先过来了的我，和小焰一起迎接着大家。
杏子从她抱着的大大的纸袋中拿出了一颗苹果。
“吃吗”
“杏子—”
“怎么了嘛—，空着肚子闻到了苹果的香味就会动起来也说不定嘛”
像是在开玩笑似的，把苹果递到小焰的嘴边，感觉简直真的会发生那样的事一般。但是，尽管如此，小焰她还是毫无变化的仅仅是重复着呼吸，就算没有了心灵，身体状况看上去还是挺好的，光是这样，我就已经很开心了。
“好啦，红茶也准备好了。大家就一起玩吧？”
“啊，我，带了扑克牌过来，就来玩抽鬼牌吧—”
麻美学姐和沙耶加按人数搬来了椅子开起了临时的茶会。大家聚在一起，若无其事的和平时一样的度过着时间。『虽然是个艰难的事，但正因为是晓美同学不在的时候，像这种日子里我们就更应该维持着一直以来的生活』这么提议着的是麻美学姐。
“你这家伙—！总是让我抽到鬼牌是吧！！”
“说什么呢。只是因为你自己是笨蛋吧”
“可恶—给我记住！”
平时两个人在一起的时间总是安静的缓缓流逝着，今天却突然这么热闹起来。我和小焰组成一队，参与到游戏中来。
“呜…”
“啊，那种脸。拿到鬼牌的是小圆呢”
“才、才不是呢！”
“嘿嘿…那，我还真是不注意到不行了呢”
“小焰…帮我啦…”
像这种心理战一样的游戏我实在是不擅长。到最后输了的肯定要不是我，要不是杏子。
啊啊，要是小焰有意识的话绝对能赢的呢—。


＊

我每天都会去小焰的病房。

小焰睡着了的时候就看着那个睡颜一直看到太阳西沉，要是醒着的话就会搓揉着她的手和身体什么的，一直和她搭话。但一如既往的，小焰还是感觉不到我的存在。
就在重复着这些事的时候，夏天过去，冬天流逝，我也成为了三年级生。

“那个呢，今天有进路调查哟。虽然必须要把志愿学校给写上去，但到底要去哪呢…以我现在的成绩的话，也没多少好选的就是了…”
我向清爽的坐着的小焰这么诉说到。我也终于到了要考虑未来的进路的年纪了。小焰的头发也稍微变长了点。在这个病房中经过的时间已经那么多了，我却总是在之后才察觉到。

“真想和小焰去同一间学校啊”　
怎么样？
“然后啊，要一起上学呢。啊，但是我，早上容易起不来，要是能来叫我的话那就太开心了。在那之后便当也要一起吃哦，要一起交换点心呢。我最近有在帮爸爸作料理，已经有点自信了哦？因为小焰你吃的饭总是那么不注意的，我会帮你做好多好吃的呢！还有啊，休息日还要一起出去玩哟？要是能和沙耶加、麻美学姐还有杏子她们一起去游乐园的话一定会很有趣的！！”
怎么样呢？
我虽然是绝对会很开心的，小焰你会讨厌吗？
想要一起经历各种各样的事。
想要一起经历开心的事。

呐，小焰。


“拜托了…快点醒来…。请看着我吧”


＊

最近我总是在失眠。
小焰的状态还是一如既往的没有好起来的迹象，然后就在几天前我不经意间听到了护士们的对话。
『再这样下去就得移到别的病房了呢』
住院费实在是不可小窥，而且还有别的病人在等着，还是移到更小一点的房间去吧，流传着这样的传闻。对我来说像这样的明明根本不算是理由，感觉到医院和医生都在弃小焰于不顾一般，痛苦的悲伤的不知道该怎么办才好连晚上也都无法安然入眠。

“小圆，你最近很累吗？”
放学回家的路上，我走在去医院的路上，直到中途都是同一条路的和我一起走着的沙耶加这么说到。
“没—。没有这回事哟”
“是吗？”
“是这样哟—”
“尽说谎”
沙耶加一点责怪我的意思也没有，看招看招的，压着我的肩膀和我嬉闹着。
我也和她笑闹了起来。
“啊，对了！小圆，难不成你是有什么心愿吗？”
“诶？”
沙耶加像是有什么好主意似的说着，走到我的前方转过身来
“今天可是会引发奇迹的日子哟”
得意洋洋的这么指着天空宣告道。

来到病房，小焰正在睡着，我静静的拉上了窗帘，坐在了她的旁边。
“小焰你，还真是会睡呢”
小焰闭着细长的双眼沉静的睡着。我将遮住小焰面庞的刘海拂了开来，这么做了后，偶然间，小焰睁开眼睛醒了过来。让我稍微感动了起来。
我支起了她的上身，满足的靠着椅背，打理起她的头发来。小焰果然是个美人呢。
“呐？小焰真是又漂亮又帅气呢”
我轻声的笑了出来。小焰的双眼还是那么的空虚。
“知道吗，虽然是沙耶加她告诉我的啦…今晚就是七夕了呢”
我眯起眼睛看着被夕阳染的通红的天空。看起来今天的夜空一定会很漂亮的。
“虽然有着，想要实现的愿望…”
但因为会成为魔女，所以像是愿望啊奇迹什么的，还真不想去考虑。虽然偶尔也有，要是愿望能实现的话，这么想着的时候，可是那个现实就在我的眼前，被小焰她保护了的我，必须要好好保重着自己。所以，夜空也好，神明也好，QB也好，
“我不会去许愿哟…。”
当我第一次在医院看到小焰的时候，可是相当的想这么做过呢。无论怎么呼唤她的名字也一次都没有被回应过。就算如此我也还是，照着小焰她说过的一样，不去依赖魔法什么的，继续露出笑脸。无论什么时候都会一直坚持下去。
“我啊…虽然微不足道，但也有在努力着哟？”
把椅子斜坐的吱呀作响，一只手撑着床。我的刘海和小焰的头发碰触着。

“所以代替许愿。小焰……  请奖励我一下吧”

窥视着就这么开着的像人偶一般的小焰的瞳孔，我无视了罪恶感闭上眼睑。
“呜…唔呜…”
小焰她无论是抱住我也好、拒绝的推开我也好，全都做不到。至今为止一直强忍住的泪水，再也忍不住的流了下来。
脑海里浮现出一幕幕过往的记忆。在无尽的时间轴里，和小焰第一次相遇的时候的事，一起去退治魔女的时候的事，交换了约定的时候的事，还有和我的接触变得生硬起来的那些的时候的事。
“小…小焰…”
我呜咽着，泪水浸湿了小焰干涸的嘴唇。眼睑紧紧的闭着，仿佛在脑海里听到了“小圆”的这么呼唤着的声音，然后轻轻的将嘴唇印了上去。


这就是，我的初吻。
咸咸的、卑劣的，却也能感觉到小焰的体温，我不住的痛苦起来。


＊


第二天，我不禁愕然失色。
像往常一样打开了病房的门却没有了小焰的身影。
只剩下崭新的床单和，雪白的窗帘在随风飘动着。
“诶…”
崩坏了的声音在无机质的空间里游荡，诉说着孤寂。
“那个！在这房间里的小焰…晓美同学呢？？”
虽然慌忙问了附近经过的护士，却只得到了“不清楚呢…”这样暧昧的回答。
该不会，是被移到别的病房了吧，还是说身体情况恶化了呢，我惊恐的不停的向他人询问着，大家却都是同一个回答。
我在医院各处都转了一圈的到处寻找着。却还是没有找到她的身影。一直找到最上层，跑向了在那里的去往天台的阶梯。

打开门的瞬间，风便向我袭来。
在那里的是，天空和一片白色的海洋。
无数的床单洗净了被晾晒在那里，层层叠叠的相连摇曳着。
在那空隙之中，有个头发长长的女孩子。挺直了凛然的后背，手扶在栏杆上。
“啊…”
在确认之前，就有一股暖流从我心中涌了出来。
虽然想着视野这么模糊应该是看错了，好几次的擦去眼睑上的满溢的泪水，却都仍是那个绝对不可能看错的背影。
为什么？究竟是怎么了？无数的疑问在大脑中盘踞着，我无力的挪动着身体，一步一步的接近着。
当我真的靠近了后，却不知道自己该说些什么，停下了脚步。

“因为是…七夕。呐？小圆”

回过身来，笔直的看着我的，想听的想听的简直都没办法了的声音，在呼唤着我。

“小焰！”

我一下子就冲上前抱了过去。
“小焰、小焰！！小焰！！！”
尽管有些跌跌撞撞的，小焰她还是支撑着我。
“小圆，我还没法太怎么用力呢…”
小焰露出了有些困扰似的表情。温暖的声音在我的身体里回荡着。
“但是…”
我一边哭着，一边拥抱着小焰那纤细的身体，终于能感觉到了的，是从她那边传来的稍微上升了的体温和心跳。
“要是只是个谎言的话…”
“是真事哟…”
“那，是梦…？”
“你是这么想的？”
不安的我和小焰的身体贴合在了一起。直到我冷静下来之前，尽管十分辛苦，小焰她还是紧紧抱住了我，抚摸着我的脑袋。
“小圆”
“怎么了…？”
我聆听着小焰的心跳的声音。
“至今为止谢谢你。不知为何，住院时的记忆我都记得一清二楚。小圆一直都在照顾着我的事，我都有好好的记着。谢谢你”
看着眯着眼睛的小焰，我轻轻的点着头。
“你有在好好的看着我啊…好高兴呢。真是太好了。是吗…小焰你…”
我将埋在小焰肩膀的脸抬了起来，小焰看起来一副难为情的样子。
“诶…”
血液渐渐在身体里奔涌了起来，小焰没有要捉弄我的意思，一脸认真的逼近着我。
“假如呢，意识能一直维持着的话我们两个……”
“不…不是的，所以都说了是开玩笑啦！！”
我发出像是尖叫一般的声音，比手画脚的拼命订正着。因为，那个，虽然是我的真心，却也不是这样的。无论怎样也不会让身体分开般的，我被小焰给拉住了，看向了那双炯炯有神的眼瞳。炽热的眼神将我捉住。如今轮到中途开始就忘记了语言的我这边，变得像人偶一样了。
“两情相悦着呢。”
小焰静静的这么宣告着，真的，很稀奇的，变得满脸通红，
“我喜欢你，小圆”
不注意听的话都要听不见了的微小的声音诉说着。
像那样，明明无论做了什么事都跟个人偶一样的只会看着前面，小焰的表情终于产生了变化。皱着眉头看向一边的一定是，在动摇着吧。
就算如此，听到了满脸通红的小焰的告白，开心的不得了。而且这样的话，不管是一起出去玩也好，一起吃午饭也好，感到寂寞的夜晚两人静静相依也好，都能做到吧。我不禁感到自己的未来满溢着希望。
我，从小焰那稍微后退了一步，像是要郑重的发表一样的，直视前方。而小焰也摆出了同样的神色回应着我。


“我喜欢你，小焰”


风流动着，从我们之间吹过，又消失在了远方。
小焰轻压着自己的长发，深深地点着头。

“从今以后也多多指教了哦”


所谓的被人所接受就是说这样的事吧。
在那之后时间终于彼此咬合，并肩前行着，开始流动。

感觉到这份实感，我再也不再压抑的，飞扑进小焰的怀中抱住了她。




止まった世界２（停止了的世界2）

无可奈何地浪费着时间，只是重复着悲伤的每一天，就连那个时候所祈求的事都已经忘却
现在却再次拥有。

无论变成什么样子，无论如何都想要获得的事物，现在再次拥有了。
所以我开始相信着。


呐，小圆。

你现在也仍然相信着奇迹吗？








………　――――
万里无云的深蓝的、蓝色的、蓝色的―――　

这幅光景，我曾见到过。
这么想着，拉动着记忆，景色徐徐展开，周围的颜色也鲜明起来。同时，我的意识也不知何时融进了那副光景中，在那个世界里，自然地呼吸着。

学校的天台上。
编着两根麻花辫的我戴着红框的眼镜，和小圆还有沙耶加一起坐在长椅上吃着午饭。

“小焰你不多吃点可不行哦？”

呐？  鹿目同学一边说着一边切了一口份的汉堡排用叉子叉着递到了我的嘴边。
“诶…那、那个……”
我手上拿着的是从便利店里买的菠萝包。
就连盛那块汉堡的容器都没有。那样的话，就这样直接吃下去吧，她大概会这么说吧。我满脸通红，视线在汉堡排和她之间徘徊着。
“不好好积累体力的话。可是打不倒魔女的哦”
“可、可可可可可可……”
“可？”
“可—、是—”
“来吧”
我好不容易才把话说出来，鹿目同学却把叉子递的更近了。于是我果然就又开始“…可是”“可是…”“可是…！”的畏缩起来。
“你们还是这么要—好—呢”
开玩笑的挖苦着，在一旁看着我们这么一来一回的都看呆了的沙耶加这么说道。
“诶嘿嘿。因为小焰的反应真的是太可爱了嘛。像这样的对她而言难易度有点高了呢”
鹿目同学干脆的放弃了自己的打算，反复无常的把那块汉堡排放进了自己的口中。
虽然逃过了难题而安心起来，但还是稍稍感到有些可惜，而且她的行为有的时候真的挺随意的，让人难以预计，我不禁扭扭捏捏的晃起了肩膀。
“对不起啦”
鹿目同学一副天真无邪的样子道着歉。
“也就只是有点害羞吧？”
“像这样的事我还不怎么习惯……”
鹿目同学嘟囔着“是这样啊”，表情像是要发光一般的明亮起来，露出一副有什么企图一样的脸。
“那么，明天也这么来吧？能习惯的。从现在就开始做心理准备的话就一定没问题的。呐？”
说出了这样的话来。
“……诶？”
不不不。
就算说什么从现在就开始准备吧什么的，可哪怕是一周后再来，这个紧张也一定不会治好的。
那可是鹿目同学用过的叉子啊，用那把叉子吃东西什么的，就算都是女孩子这距离也太近了点。像这种问题鹿目同学她一定没在意过吧。
一发生什么事就想逃避的懦弱的我默默的在心中反抗着。
通红的脸怎么也没平复下来，她所给出来的提案让我十分困扰，越是思考就变得越是慌张。
“你又在捉弄小焰了呢—。再这样下去的话小焰就要先走咯”
“啊，小焰！对不起对不起！！”
被她这么一道歉，对鹿目同学说的话语都认真的一一应对的我，一下子被冲击的身体都僵住了，看见了这样的我，鹿目同学慌忙使劲的摇着我的肩膀。结果我就这么被她给摇的前仰后合的。
看着这样的我们，沙耶加‘真是服了’的笑了起来。

万里无云的晴天下。

―――　遥远的，过去的记忆。



关系要好的，小圆和我。
还有关系还没变差的时候的沙耶加。

数不清究竟的多少周目前的，令人绝望般遥远的记忆的梦。



――――――　……




＊

“早上好，小焰。你还真是会睡呢”

醒了过来时看见的，是以病房雪白的天花板为背景的，小圆无忧无虑的笑脸。
正注视着我。
“有作个好梦吗？”
‘早上好，小圆’
“呜—————嗯。小焰你真的能做梦吗”
‘真失礼呢。当然能了……就算是我也能的’
小圆她一边嘟囔着“究竟是怎样呢”，一边将我连同盖在我身上的被子一起扶了起来。
在小圆的帮助下，我终于坐了起来。
说是这么说，视野范围也不过是从白色天花板变成了正前面的白色墙壁而已，所以说，这墙壁怎么又是这个颜色呢？明明有如此之多的事都是怎样都好的，我漫不经心的想着这些事。
小圆她并不知道我在想着这些事，话题还在继续着。
“你要是能做梦的话就好了。这样的话，就能做个非常美好的梦了呢”
耳中传来的，是温柔得简直要化为形体滴出来的声音。
‘谢谢你。我做了个很怀念的梦。小圆你也出现了哦……’
我偷偷的在心里传达着。
‘那还真是，哪怕是被小圆你给捉弄了也还是个好梦呢’
开玩笑般的话语，当然也不会有回复就是了，代替和她的对话，我为了能掌握些许的，通过聆听来感觉到她的行动的本领，而在专心的练习着。
床边的折叠椅传来了声响，我便知道小圆她坐了下来。
才这么想着，我的手就被她拿了出来又是摸又是揉的开始玩弄起来。
“啊，对了。刚才，我遇到你的主治医生了哟。小焰的身体已经完全好了呢！没有异常！ 这么说了呢。真是太好了！！！”
小圆的那份喜悦从心底传了出来。


我们之间就这样一直没有对话的持续着每一天。
白色的墙壁少许变黄了，简直都要跑出蛆虫来的日子持续了几个月。
最后和她的对话，没记错的话应该还是在和瓦尔普吉斯之夜对战的前夜。
“永别了”的这么告诉了她，她却“明天再见！！”的大声喊道，
啊啊，回忆起来了，那天晚上也没有对话呢。

等发觉到的时候，虽然的确是像小圆说的那样再次见到了面，我却成了这种状态。
虽然想要思考为什么自己会变成这样，也只会让头痛起来而已。
再说魔法少女本身就已经难以理解了，这也是种理所当然的现象也说不定。
生命寄宿在灵魂宝石之中，我的意识也和身体断绝了开来，从被吸入那个紫色之中的那一刻开始，这样的事就已经必然会发生了也说不定。
用这种思考方式的话，就简单多了。
所以倒不如说身体至今为止居然都还不错，那才叫异常。



“小焰。快点出院哦”

小圆殷切的这么说道。

‘会快点，恢复原状的’

我毫无余地的回答着。

“开玩笑哦，没关系的。就算一直就这样下去，我也会一直都陪在你身旁的”

‘也不要太勉强自己了呢’

“明天也会来看你的”

‘…啊啊’

互相交结的语言总是寥寥无几，想要传达的话语也无法传递。
我们究竟有多少个月，没有过对话了呢。






＊

………　――――
今晚也梦见了不知何时的过去。

无论何时，她都是我所憧憬的存在。
开朗、有精神，光是站在她的身旁，心就会变得温暖起来，非常值得依赖。
她的存在是那么耀眼。
所以为了追上她的身影，我拼命的努力着。

“明明不那么冒险也行的”
结束了魔女的退治，在回去的路上，在前面走着的她回过身来，桃色的头发也随之摇晃着。
“…但是，我一直都总是被保护着”
“小焰你已经有在很努力着了啊。用不着这么在意也可以的”
虽然鹿目同学这么温柔的说了，但实际上我每次都会被她帮助，有时她甚至会因此受伤，并不是她这么说了就能简单结束的事。
时间都已经重复好几次了结果战斗还是没能上手，现在也还被人拉着走。自己居然会有这么不中用，我打从心底的给惊呆了。
我耷拉着脑袋撅着嘴的走着，看见了我的样子的鹿目同学思考了起来。
“我啊，只要想着能保护到小焰就很高兴了。想着在小焰的面前变得更加帅气起来，而在努力着。所以，光是能和你一起战斗就已经涌出了勇气来呢。所以啊…那个，现在这样的小焰我也超喜欢的呢”
诶嘿嘿，像是要掩饰自己的害羞一样她低着头笑着，缓和了我的心情。那副表情实在是太过和她相称，啊啊，我果然是在被这个人所吸引着啊。

“嗯。一直都会在一起哟”


――――――　……



＊

叙述一般、歌唱一般，小圆总是和我说着当天发生的事。
今天的音乐课上唱了什么歌，之类。
自己做了便当。鸡蛋烧也渐渐上手了，之类。
试着剪了下刘海。看起来怎么样？之类。
每天都毫不厌烦的，告诉我新的话题。

“对了，沙耶加和杏子今天也吵架了哦。但我总觉得她们两个人是不是其实是互相喜欢着呢”
我坐在床上，膝盖附近传来了压迫感，小圆伸着手趴在了床边这么对我说道。
应该是累了吧，总觉得她叹了口气。
“都是些琐碎的事情呢。沙耶加稍微说了一下‘杏子真是有够漫不经心的’，杏子就回了句‘为什么我非要被沙耶加你这么说啊’。毕竟沙耶加有点看不惯杏子总是过着自由散漫的生活嘛。虽然我觉得她其实是在羡慕啦。而且杏子也是，就算被说了多少次类似的话也还是一直和沙耶加待在一起哟？她一定是在担心沙耶加纤细的性格吧。所以才这样就算吵架了还是一直待在一起吧”

不这么想吗？

的确，那两人在所有的时间轴中的都会发生冲突。然后在冲突中又渐渐会产生出互相认可的感觉。毫不忍耐也没有一点踌躇的直言不讳，要打架的话就直接打起来，就这么慢慢互相熟知了起来。
‘那两个人虽然过程曲折，到最后关系都会变得很好呢。’
“关系真的很好呢”
只能望着前方的我实在是看不到小圆的表情到底是什么，传到耳中的声音明明很开心，却不知为何有着些许的寂寞感。
“真羡慕呢—”
之后，小圆开始用手在我坐着的床垫上拍打起来。
‘等…，小、…圆？？’
小圆她在被子上不断的胡乱拍打着。
“虽然有些羡慕，吵架终究不太好呢—”
这么说着
“呜——————嗯”
用明亮的声音拖起了长音来。

“不过连对手都没有的话也吵不起来呢”

欢笑着、嬉闹着，到了最后却就这么倒下了。
我叹息着。
却，什么都做不到。
她就这样将脸埋在被子里，我却连想出回复她的表情的话语都做不到。


＊

………　――――
夕阳真的很美。
鹿目同学抱着膝盖埋着头坐在河堤上。
我什么都做不到，只好做在她的旁边。
魔法少女的末路是如此残酷，而究竟要怎样才能越过这份绝望，现在还不得而知。
鹿目同学的肩膀颤抖着，是在哭吗。

“哈—…我还真不像样呢”
尽管眼中满溢着泪水，鹿目同学还是强忍住悲痛对我露出了笑容。虽然在笑着，但那份笑容光是看着就让人难过。
就连这种时候也要让我看见笑容，我明明想要让自己变得值得依靠，到最后能做到的也就只有摇头否定着鹿目同学所说的话而已。
“谢谢。小焰你真的很温柔呢”
鹿目同学这么说着。然后继续道
“是吗，我也会变成魔女啊”
明快的鸣响一般，她这么说道。
可是在那话语中，连我都感觉到了她的悲痛。
像是隐含了放弃一般，明明还没有接受的嘱咐着一般，被强隐在明快感之下的异议，传达着的自身痛感。
我不由得的拉住了鹿目同学制服的袖口。鹿目同学什么也没说的就这么接受了。
“虽然还有着很多很多，想做的事呢……”
悄无声息的，她将头靠在我的肩上。
从鹿目同学那飘来了柔和的气味，我和她彼此重叠，静静依偎的看着那被夕阳染红的天空。
“呐…，小焰你，有喜欢的人吗？”
“诶…？”
我被突如其来的提问惊出声来。对话的前后没有任何关联的突然被提起，让我有些不知所措。
但鹿目同学一副认真的样子等待着我的回答，一定是非常重要的事情吧。
于是我便思考了起来。
至今为止我都没有什么朋友，听到这句话后我马上就能联想起来的人就只有一个。
所以我
“…鹿目同学”
的这么说了。
“…诶嘿嘿。总觉得好害羞啊”
鹿目同学颤抖的声音传入耳中。
“小焰…”
“……是”
在夕阳的照耀下，温热的风吹拂着

“要不要试着接吻看看呢……”

于是这句话也随着那阵风飘了过去。
这么说着的鹿目同学的视线和我的交错着，用无依无靠般的不安的眼瞳看着我。
“如果是小焰的话，如果是和小焰的话，我……”
比我的体温要稍微高一点的她的手轻轻的触碰着我的手背。
平日里的傍晚是这么安静的吗。
简直要耳鸣起来一般静寂到访，鹿目同学的脸渐渐靠近，我不禁将眼睛紧紧地闭了起来。
皮肤感觉到了她的呼吸，嘴唇在颤抖着。胸口苦闷的比住院时的还要强烈，连腹部那边都开始疼了起来。
还有几厘米，还有一点点距离，嘴唇就会碰触到了。
可是这个继续，却永远也没到来。

“开玩笑，呢”
“诶…”
“小焰你也太过紧张了吧”
“哈…诶，诶诶？！”
视线再次相交的时候，她已经彻底恢复成平时的鹿目同学，露出了恶作剧成功后一般的满足的笑容。
啊，我果然拿她没辙呢。
“小焰的反应太可爱了…一不小心就……”
对不起啦。
“…真是的”
原谅我啦。
两手合十举到眼前。
就算做了这些事，我的心脏也仍无法平复，而且这么说的鹿目同学她自己的脸也是染得通红的，看着这样的她，我越来越害羞了起来，连回话做不到了。
“啊，小焰你该不会觉得有点可惜吧？”
“这、这种事”
“这种事？”
“才、才没有”
“诶嘿嘿。那么，……下次在继续吧。呐？”
“……下次？”
太阳稍稍下沉了些，夕阳正好照到了我们的正面来。鹿目同学眯着眼睛眺望着夕阳。
“一起打倒瓦尔普吉斯之夜…然后，到那时候，再继续哟”
那双眼睛向我宣告着决心与觉悟。
“只要想着能从小焰那得到奖励，干劲就忽的一下冒了出来呢，而且…”
“而且……？”
“能习惯的。从现在开始做心理准备的话就一定没问题的”
曾经的对话被想了起来，虽然那个时候我觉得自己无论花多少时间都无法习惯这份紧张感，但我已经不想再继续这样消极下去了。
所以我深深地点着头。
“那么，就更是要把从今以后的魔女、还有瓦尔普吉斯之夜，都给打倒才行了呢”
那是，寄宿着希望的眼瞳。
只要鹿目同学能打起精神，我也就会涌出勇气。

就算是背负着绝望命运的我们，
也一定能拥有这样，仅此而已的微小幸福，我是这么想的。

一起战斗。
打倒瓦尔普吉斯之夜。


在那之后　―――　。



将那个约定实现。



――――――　……




＊　

真是个让人心中骚动的梦。
现在是现实吗，还是说现在是梦境呢，我无数次重复着这个自问自答。
无依无靠的不安将我压倒，我感觉到自己的灵魂宝石也稍微变黑了点。

“啊，你醒着呢！”
将我的不安一扫而空般的，透明的声音。
在‘小圆’这样的呼唤出她的名字之前，我就突然被抱住，身体也歪斜了起来。
“哎，哎呀呀…。一不小心就这么粗鲁了。对不起哟？”
身体歪斜到一半，小圆为了支撑起我来好像自己也倒了下来。
虽然最初没能一下子明白现状，大脑变得一片空白，等终于冷静了下来的时候，我才开始察觉着现在的状况。也察觉到了。
‘小、小小小小小小圆……’
“不…、不不不是的！最近小焰净是在睡觉，太高兴了所以就。所、所以呢，其实这个、那个…唔呜—…”
‘知、知道了……拜、拜托了冷静点…’
小圆手忙脚乱的解释着，我却只能茫然的看着前方，这让我内心焦躁起来。
“哈啊———。我到底在做什么呢…小焰你也说些什么嘛。净是我在说来说去的好害羞的…”
小圆像是想要让自己害羞的心情冷静下来般的向我抱怨着。
“反正小焰你多半也只会说些『这是不可抗力不是吗』之类的耍酷的话吧？”
那么，就绝对看不到我现在的样子了呢。
“还是说，会很少见的『做什么傻事呢』这么说着变得惊慌失措呢”
小圆无力的笑着，一时间沉默了下来，这份沉默渐渐的在这个房间中弥漫着。

“对了对了，直到现在QB也会时不时的过来呢。作为实现愿望的交换，成为魔法少女吧什么的。……真的，很烦不是吗？”
真是服了般的声音这么说着，握住了我的手。
“没关系哦。我都好好的拒绝了…厉害吧？”
稍微有些低落的，冷静的声音这么诉说着。
碰触到的手，比梦中的温度还要高一些，从窗户那投进的夕阳的赤红，比那时候的还要温柔。
我光是和小圆的手接触着心情就不由得放松下来，然后再次回忆出了那没能实现的约定。

“那个啊小焰。我打个比方哟，假如…假如，小焰的意识能一直维持着的话。我们两个能不能变得两情相悦呢……”

小圆的那仿佛痛苦着的声音，使我清醒了过来。
那个时候的这份感情的名字没能被确认出来，现在答案却自然的浮现了出来。
我，无容置疑的爱着小圆。
一定是在成为魔法少女之前，和她第一次相遇的时候我就已经一见钟情了，在不停往复的日日夜夜里，不断重新来过着和她的相遇，一次又一次的反复着一见钟情，积淀着这份思恋。
遥远过去的对话如今再次浮现，现在的我，想要对她传达出自己的情感。

‘我，对你，’

“开玩笑啦…。再说从一开始我们就都是女孩子嘛”

她轻轻的握紧了缠握的手指，而我，却连回握住都做不到。





＊

………　――――

梦总是暧昧不清的，连着几天我都在做着梦，在不同的时间轴中徘徊着。
我的心中明明只是想要安稳的睡去而已，打倒了瓦尔普吉斯之夜之后小圆像是路标一样出现在那里，将我的心给轻易扰乱。

从腿上流下了大量的血。
手腕也好腹部也好，衣服上染着的赤黑扩散着，光是将空气吸入就感到一阵灼热。
连痛觉都已经消失了。
因为失血过多，甚至都无法将力量注入腿部。
“小焰！”
我听到了悲鸣一般的声音。
“你…你也快点回去吧”
“但是！  小焰你都伤成这样了！！！”
我无视了哭喊着的小圆，继续着。
“没…关系…。再说你本来就讨厌我不是吗。这样的话……”
“才不是啊！”
“真的没关系的……拜托”
如果转过身来的话小圆她一定会担心的。
我无力的向前走着。向自家的方向，走着。
听着小圆的哭泣声，我情不自禁的颤抖着，为了忍住不让她察觉，我咬着嘴唇。
一歩、一歩，向前走着。
究竟是血的味道呢，还是说是眼泪的味道呢，如铅的焦臭味在口腔中扩散着。

――――――　……



＊


………　――――

每次每次，如耳鸣般的声音都会响彻天空。
我也并不是笨蛋。
重复着如永恒般的时间，也发现了那家伙的弱点。而那个发现已经是几十回之前的事，知道了弱点不断反复的时光中我也终于能攻击到那里了。

如果比力量的话差距悬殊。
从一开始就毫无胜算。
就算如此也非做不可。
停止了时间，浑身上下绑着火药，就这么直接冲向着那家伙的怀里。

虽然觉得就这么死去也挺好的。
但是，正当要死去的时候，小圆的脸便在脑海里浮现出来，就在那个时候灵魂宝石从手中掉落下来。
祈愿着能再一次与她相会

所以我―――


现在，就这样可笑的待在了病房里。



――――――　……





＊

“小焰你，还真是会睡呢”
被声音牵引着般，我醒了过来。迷迷糊糊的，还没彻底清醒过来的视野中，我一如既往的接受着小圆的照顾。
被她梳着头发感觉很舒服。小圆也心情很好似的哼着歌。
最近的小圆感觉都没什么精神，所以这让我有点开心。
帮我梳好了头，小圆她满足的点着头。
“呐？小焰真是又漂亮又帅气呢。啊，对了。知道吗，虽然是沙耶加她告诉我的啦…今晚就是七夕了呢”

七夕……。

是吗，已经过了那么久的时间了啊。
我的身体一直都没有复原，只能从太阳的光线和小圆的制服上感觉出季节从冬至夏的变化。
再说，我过的也只是和日期无关的生活罢了。

‘小圆你有什么想要许愿的吗？’

我看着窗户外面，看起来今晚一定能很好的看到星空吧。
一定什么都能实现般的，天空的颜色。

小圆在平时的那个位置上一直沉默着。
只能听到用衣服擦着什么的声音，和小圆，零落的叹息。
“虽然有着，想要实现的愿望…”
虽然小圆努力的想要用轻快的语气说出来，却完全不像是没事的样子。
那个愿望里一定，有我吧。
因为她每天都会来医院里。
‘小圆。你的愿望是……’
“我不会去许愿哟…。”
小圆干脆的这么说着。
感觉像是已经向现实妥协了般，就连将心愿说出口也不被允许似的继续说着。
“我啊…虽然微不足道，但也有在努力着哟？”
她斜坐着椅子，一只手撑着床。我的刘海和小圆的头发碰触着。
小圆含泪的双瞳泛着点点光辉。
而在那眼瞳中我自己的身姿，却如尸体一般黯然无色。
小圆每天看着的就是，这种姿态吗。
小圆她深深的凝视着我

“所以代替许愿。小焰……  请奖励我一下吧”

嘴唇轻轻地触碰在一起。

碰触到的瞬间，无声无息的，小圆的眼泪绝提了般的，在触碰的脸颊之间的缝隙中，不停的流淌下来。
小圆和我重叠着，痛苦般的炙热吐息在我和小圆之间泄漏着。
我知道的，自从打倒了瓦尔普吉斯之夜之后，小圆虽然有好几次都抱着肩膀默默颤抖着，但却一次都没哭出来过。
我其实一直都知道的，她一直都在忍耐着，尽管如此我却什么都无法做到，只是持续的依仗着小圆的温柔贪得无厌的向她索取着。

我总是。净是在向小圆任性着。
‘小圆’
就算想要抱住她，手腕却一动不动。
‘小圆’
就算想要呼唤她的名字，声音却无法发出。
‘小圆……’
明明想要拥抱着她，却无法做到。
“呜…唔呜…小…小焰…”
小圆的泪水浸湿了我的嘴唇。

小圆――――。

像是弹了开来一般，小圆从病房里飞奔而出。
被留下来的我像个笨蛋一样只是和平时一样的盯着泛着少许污渍的墙壁。
和平日别无二致的。只是个等待着体力的界限到来时的困倦感的物品，就这样望着前方。

唇上还残留着小圆的体温。
只得强忍着无可奈何地快要哭出来的心情。


―――　呐，小圆。

我是这么想的。
一直以来的梦境毫无疑问是，直到现在也深植在我的心中的现实。
好几次都要放弃了，好几次都要被打垮了，约定怎么也无法实现。
就算泪水被流干也总有一天会涌出来，就算声音被撕裂也总有一天会发出悲鸣。
不再相信着梦与希望才能坚定住了自己的决心，好不容易才得到了的，现在想来一定是在惩罚着我这个笨蛋吧。


就算再也无法呼唤出你的名字也好。
就算再也无法运动着手腕也好。




将奇迹

将心愿。





身体突然的变重倒在了床上。
在那一瞬间看到的窗外的夜空，有着令人窒息般的美丽。
明明还混杂着夏天昏暗的尘埃，千重的星辰交相辉映着。
―――　今晚就是七夕了呢。
我想起了小圆的声音。

脸颊好冷。
不可思议的，感觉到这是泪水。


是谁的　―――

在寻找到答案之前，我再也无法维持住意识，沉入了深邃的睡眠中。





＊　相信奇迹。



脚步沉重的只能用手扶着墙壁走着。
我登上阶梯，呼吸有些困难的向那个场所前进着。
明明只是走上天台而已就花了一小时以上的时间。
终于到达后，无数的床单洗净了被晾晒在那里，周围飘散着清洁感，肥皂的香味涌进鼻腔浸染着胸膛。

我一边感受着这样的感觉一边为了确认来到了旁边，眺望着眼前展开的北见陇原的风景。
从窗户那看不到的广阔的、蓝色天空。大楼。公寓、和电线杆延伸着的情景。
当手放在生锈了的栏杆上时发出了哐啷啷的响声。

“不可思议……”
无论是手的感觉也好，想动就能动的脚也好，声音也能发出来了。

我毫无障碍的聆听着街道上喧闹的声音。尖细的小孩子的声音、车子的声音、床单被风吹拂摩擦的声音。
我听到从阶梯那边传来了脚步声，一阵大声的鸣响后门被打开了。
因为一直都在聆听着，只有听觉比以前增强了不少。
熟知的脚步声在我后方停了下来。

“因为是…七夕。”

我这么说着，缓慢的转过身来，看到的是看着我的，屏住呼吸、惊的睁了大眼睛的
“呐？小圆”

“小焰！”

和语言同时的，她一下子就冲上前抱了过来。
我身体跌跌撞撞的后退着，好不容易才把小圆给支撑住了。
“小焰、小焰！！小焰！！！”
睡了整整一年多的我的身体就算使用了魔法少女的恢复力，力气也果然还是不太够。
但是只有和小圆一起跌倒之类的无论如何也要回避，我拼命的站住了脚。
“小圆，我还没法太怎么用力呢…”
“但是…”
为了让小圆不再哭泣。我紧紧的抱住了怀中的小圆。
“要是只是个谎言的话…”
小圆的身体更加的靠了过来，像是在确认一般的环抱住我的后背。将头靠在了我的胸口旁的话，一定就能听到我现在的悸动着的心跳了吧。
虽然害羞又紧张。但是这些是
“是真事哟…”
像是传达着真实一般，传达给小圆的悸动和胸口随着呼吸的起伏，我任由着小圆触碰着确认我的眼睑、鼻子和脸颊。
“那，是梦…？”
“你是这么想的？”
尽管如此还是在不安着的小圆和我的身体贴合在了一起，直到她冷静下来之前，我都在抚摸着她的脑袋。

“小圆”
一直都想触碰着你的。
“怎么了…？”
一直，真真切切的一直，想要传达的话语。
将自己想要传达却又没能传达的话语。
“至今为止谢谢你。不知为何，住院时的记忆我都记得一清二楚。小圆一直都在照顾着我的事，我都有好好的记着。谢谢你”
小圆轻轻的点着头。
“你有在好好的看着我啊…好高兴呢。真是太好了。是吗…小焰你…”
小圆将埋在我肩膀的脸抬了起来。
还残留着泪痕的眼睛少许的眯着望着我笑着，突然就变得满脸通红的僵住了。
我这边也是，一旦真的要传达出去了就又有点难为情了起来。
“诶…”
“假如呢，意识能一直维持着的话我们两个……”
“不…不是的，所以都说了是开玩笑啦！！”
小圆发出像是尖叫一般的声音，比手画脚的拼命订正着。
无论怎样也不会让身体分开般的，我将小圆给拉住了，捕捉着小圆的眼瞳。这也就是几秒钟发生的事。
在这个瞬间，至今为止的，从今以后的思绪在我脑海中奔腾而过。

“两情相悦着呢。”

光是将这句话说出口就感觉自己快要哭了。

“我喜欢你，小圆”
声音比我想象的还要小的，害羞感简直要满溢出来。
无论怎样的去准备，这不是也还是完全没有习惯吗。
那个时候的小圆还真是一厢情愿呢。
之后，我终于将思念传达出来了啊，的思绪奔涌着。


眼前的小圆变得满脸通红的用清澈的眼神凝视着我，不经意间笑着稍微后退了一步，身体分离了开来。
然后认真的看向了我。

“我喜欢你，小焰”

遥远的记忆追溯而来，终于得以相伴而行的这一天毫无疑问必须得称之为奇迹。
为了达成约定而以死相拼的那个时候不可置信的，平和的日常。
这就是那传达着的意义。
我从今以后也会过着那个时候从没想到的，如此的每一天都、奇迹般的、和小圆一直在一起，我深信不疑。

怎样？很棒不是吗。小圆。

饱含着这强烈的思绪看向了小圆，她好像也在考虑着什么的样子，表情变得充满自信起来。
总觉得很好笑似的，忽的彼此一起笑了起来，

“从今以后也多多指教了哦”

小圆的声音，清澈的传上高空。





すれ違いの純情（交错的纯情）


总觉得，她最近的样子有些奇怪。
视线重合的话就会明显的把眼神移开，向她搭话的话就会应付几句马上逃走。
从和他人相处时都没有这样的事看来，这是只针对我才采取的态度。
也就是说，她在逃避着我。
就算想问她缘由，也马上会被逃开，毫无端倪的太过明显到简直让人觉得异常。
虽然我自己不记得，大概是在什么时候做了让她厌恶的行为吧。
倒不如说，觉得彼此关系良好的就只有我而已，事实上从一开始关系就没好过也说不定。
在跨越瓦尔普吉斯之夜之前，在那个期间她不得不和我待在一起的可能性也萌生出来。
・・・我这是何等的自以为是啊。

“・・・真差劲”

在这之上，再给她添麻烦就说不过去了。
而且再怎么说，要是继续被她这么逃避着的话对我而言那就太过痛苦了。

要是那样的话，干脆 ───





交错的纯情





“吃不？”

我手持着灵魂宝石，集中着意识，不经意的听到了熟悉的声音。
睁开闭着的眼睛，往声音的方向看过去，在视线的正前方的是被递出来的鲷鱼烧。

“我收下了”

我接过还残留着温度的鲷鱼烧从头那边张口吃了起来。里面的馅比想象的要热多了，我有点被烫到了。
刚刚才买的很烫的哦，被忠告着的时候就已经迟了。

“你今天也在偷懒？”
“说什么呢，我这不是每天都在工作着吗”
“这个的话可是我的工作，去学校才是你工作不是吗”
“这边的工作可是事关人命，人员是越多越好哦”
“你知不知道这句台词，由你说出来的话就成了我听到过的最可疑的话了？”

持续着和她的口角一般的对话，我向着自动贩卖机的那边走去，买了果汁和罐装咖啡，把其中一边向她那扔了过去。
谢啦，她的简短回应着，我也打开了自己那瓶罐装咖啡喝了起来。

“虽然不知道你在逃避些什么，也不要太让人担心了哟？”

逃避谁？我并没有问出这句话。因为就算没有回答我也知道这个答案。
那个温柔的孩子的话，哪怕是自己讨厌的人也会担心的吧。
但是，与此同时她也会安心起来吧。只要看不见我的脸的话一切就都能了结了。

“没问题的”
“什么没问题的・・・”
“你会像这样一直跟着的，所以没问题不是吗？”
“・・・还真是被信赖着呢，我”

吐出这么一句话，杏子把喝光了的空罐子投了出去。
罐子发出了哐啷哐啷的声音，在空中划出一道弧线，被吸入了垃圾桶中。

“那，来适当的巡逻一下吧”
“是呢”

就算是多管闲事的时候杏子也和麻美、沙耶加她们不一样，从来也不会深究些什么。
我感受着她的这份体谅，将空罐子投向天空。


─


在街上巡逻的差不多了，我和杏子分别后回到自己家。
有时杏子也会就这样跑到我家来，今天的话好像是去了麻美那里。
在离开的时候她拍了拍我的肩膀，
“和焰你待着一起也不怎么让人讨厌的，就这样下去的话我是觉得没啥，你的话又是怎样呢”
她一边这么说着，浮现出了不符合她形象的温柔笑容，我都有些呆住了。
托这个的福，我什么都没能说出口。
看着背过身去挥着手离开的杏子，我为了不让她听到似的小声嘟囔着：“好管闲事・・・”。


─

──


“早、早上好，小焰”

是因为被杏子说服了吗，今天我打算去下好几天都没去过了的学校。
准备好了后，从家里往学校那才走了一点点，就看见了小圆在她本来不该在的地方站着。

“・・・早上好”

和小圆上学路线合流的地方应该还在这前面的才对，虽然有着诸多疑问姑且还是先回个招呼吧。
听到我的回应，她很开心似的朝我这边靠了过来，可眼神对上了的话，不知为何小圆的视线又会露骨的浮游起来。
我的心对这些细微的动作过度反应着，一阵阵揪痛感在我身体里蔓延开来。

“那、那个呢，想要和小焰一起上学所以我在这里等着・・・”
“等着是，我昨天也好之前也・・・”

没去学校。
这么问了她之后，小圆一脸糟糕了的表情，低下了脑袋。
到底是怎么回事啊。
我今天会去学校的事明明对谁都没说的。
也就是说小圆昨天和前天也都在这里等着我吗。
可是小圆的现在的样子看起又不太像是那样。

“其实・・・昨天杏子她过来告诉我你今天大概会来上学、的”

我抱着头大叹了一口气。
还真是被杏子给摆了一道呢。
明明我那个时候根本没有回话，却还是读出了我之后的行动吗。

“其实一开始的时候我觉得小焰应该不会去学校了，打算直接去你家的，结果被杏子阻止了”
“诶？”
“现在就交给我吧，之类的”

交给我什么的・・・只是一起巡逻了街道、再买了点吃的而已。
但要是说实际上有着这样的考量的话，还真是得对她刮目相看了的也是事实。
搞不好，那孩子才是我们之间最多管闲事的也说不定。

“呐，小焰，你为什么不来学校了呢？”

那你又为何要逃避着我呢？
这句话差点瞬间就脱口而出了，我紧紧的咬着牙，将其咽了下去。

“小圆，再不去学校就要迟到了”

我无视了她的提问，从不安的看着这边的小圆的旁边走了过去。
但身后却没有传出跟过来的脚步声。

“小圆？”

自己的背后一声不吭的，我回过身来，小圆低着头就那样一直盯着地面站在那里。
是身体不舒服吗，我不安起来，跑过去探头查看着她的样子。

“是我的・・・错？”

她嘟囔出了这么一句。
我无法否定她的这个说法。
说是这么说，但也无法给出肯定的回答。
但是小圆会觉得是自己的错，也就是说，她多少还是有点自己在逃避着我的自觉的吧。

“果然・・・觉得很恶心吧”

我擅自的感到小圆的语言抱有着深意，在我伤心的时候微弱的声音传到了我的耳中。

“・・・很恶心？”
“小焰你，发觉到了不是吗？”

发觉到什么？
小圆像是被逼的走投无路一般低垂着脑袋。

“我在，用着那样的眼光看着你的事”
“小、小圆・・・？”

小圆的眼睛开始扑簌簌的掉下了眼泪。
我看着她痛苦的流着泪的样子不由得焦急了起来，为了止住那泪水，我想也没想的向着她脸颊伸手过去。

“不要・・・请不要，对我这么温柔”

尽管微弱，但小圆她还是发出了强硬的拒绝的声音，我伸出的手就这么定在了半空。

“这样我会，变得更加误会起来的・・・”

我不明白。
小圆在说什么，又在考虑着些什么，我全都不明白。
但是。
现在，小圆在我眼前哭泣着。
就这样只是默默的看着她什么的，我做不到。

我将伸出的双手就这么继续伸了过去，把她拉了过来紧紧地抱在怀中。

“小、小焰！？”

就算感到了微弱的抵抗，我还是像要压制住她一般，无言的紧紧地抱住了她。
过了一会，觉得抵抗也没什么用了似的，我怀中小圆像是放弃了般放松下来。

“做这种事的话・・・我已经什么都不知道了啊”
“・・・什么意思？”
“这个意思”

小圆稍微在我的怀中挪动了一下，只把手腕抽了出来，环抱住了我的后背。
然后又把额头埋在了我的肩膀上，紧紧地抱住了我。
我像是在回应着她一般抚摸着她的脑袋，她便更加的用劲起来，稍微有点难受。

可是，就连这呼吸困难的感觉，也让我感到无比的幸福。

“小焰”
“怎么了？”
“最喜欢你了”
“・・・真的？”
“我才不会说这种谎呢”
“那么・・・为什么要避开我呢？”

虽然因自己所听到的内容而在踌躇着，顺着现在的气氛，话语就这么自然的流了出来。
怀中的温度，渐渐地拭去了不安。

“因为喜欢你・・・”
“明明喜欢着却要避开吗？”
“因为不知道到底要怎么办才好・・・”
“我・・・还以为自己被小圆你给讨厌了”
“对、对不起”
“因为害怕被你躲开所以就・・・”
“没去上学？”
“・・・啊啊”
“真是的，小焰你也太极端了吧”

小圆她发出了宛如铃声般的笑声，不知怎么的，我闹起别扭来。

“是小圆的错呢”
“・・・嗯，对不起哦？”

和先前的道歉有着截然不同的感情，完全没有沉闷的感觉。倒不如说她好像还挺开心的。
真过分。
我稍微抵抗起这种只是温柔的站着的状况来，将拥抱着的手腕，更加收紧了些。

“好难受哦，小焰”

她轻柔的拍着我的后背。
用毫无厌恶的表情看了过来，回敬你的这么说着，紧紧地回抱了过来。

“好难受的，小圆”

互相好难受好难受的这么说着，无论哪一方也没把手腕放松下来。
不由的一起笑了起来。
无论哪一方都蹭着彼此的脸，溶进比温热还要炽热的温暖中。

““最喜欢你了””

异口同声的话语脱口而出，我们看着彼此，欢笑起来。




沉浸在这幸福中的我们，理所当然的迟到了，明明被老师给训斥着，两人脸上，好像还是那么缓和。
特别是我，因为毫无理由的连续缺席被严重警告，于是在那个时候不知为何小圆也将头低了下来道着歉，“为什么鹿目同学要道歉啊！？”的，早乙女老师因此也变得愈加困惑起来的，则是另一个故事了。




帰り道（归途）

保健委员的工作拖得比预想的还要晚。
就在快放学的几十分钟前，在操场上踢足球的男生跌倒后扭到了脚，被带到保健室里。
闲散的保健室里就只有我在，我只好姑且先把受伤的男生的班级、名字还有情况记在笔记本上，用冰袋将肿了的脚腕做了冷敷处理，之后再到教员室去喊老师过来。
简单的说明了一下受伤的学生的情况后，和老师一起再次回到了保健室，然后我就没事做的光是在旁边看着老师准备，一直等到老师发觉到这个状况的时候，我才终于得到了已经可以回去了的许可，得以从今天的工作中解放了出来。

学校里基本都没有什么学生了，夕阳透过窗户将长长的走廊染得通红。
因为教室四周全都是玻璃，光线也变得越来越刺眼，连视线都变差了。
我眯着眼睛，视线一直盯着地面，就这么一直走到了鞋箱前面都没意识到有其他的学生在那里，等到我终于发现到那个人是小焰的时候，都已经是再往前走一点就要撞到了的情况了。
“啊……”
在这极近的距离下，我不禁看着小焰的脸庞晃了神。
变得一片空白的头脑中，脉搏随着时间的推进打着的拍子越来越快，血液涌到了头顶上来。
没想到居然会在这种时间遇上她，究竟该怎么办才好啊，我不由得困扰了起来。
“诶、啊、小焰你回家也挺迟的呢…”
“在图书馆待得久了点”
“是、是这样啊。我的话，是因为保健委员的工作才…”
“…是吗”
与此同时，小焰却还是一如既往的摆着一张扑克脸，对现在的状况毫不在意似的生硬的说着。
说实话，我到现在都不知道该如何与小焰相处，虽然并没有像之前一样被冰冷的对待、也没有被残酷的突然就抛下不管过，但我仍然对小焰她很少表现出自己的情感这点，时不时的就会感到不安。
但我是知道的，她其实很温柔。毕竟，她总是会帮助我、守护我，这些都越来越让我感到了她的温柔。
所以，现在我也不想就这样马上就分别。
而且，小焰看上去也没有要马上回去的打算，就这么窥看着我的样子。
“那、那个，小焰”
尽管内心的不安与警戒一时束缚住了我，但当我低下头来的那一瞬间，我的脑海里涌出了将自己的话语传达出去的勇气。

“不介意的话，就一起回家吧？”

＊

两个人一起回家了。
但气氛却有些不妙。
完全没有对话。空气紧张的都要放出火花了。
和平时与沙耶加一起回去的时候的氛围完全不同。
平时的话，用不着试探话题都能一个接一个的冒出来，连对话中断都没有过，现在的话却总觉得无论说的是什么话题都会马上就再次沉默下来，我只好继续默默地向前走着。
虽然一开始就有会变成这样的预感，实际面对这种情况的时候，我却变得比原本预料还要失落。
这样的话从一开始就不要提出邀请就好了，但这些都是无法压抑住想要一起回去的冲动的我的错。所以，现在这种状况实在是让我无可奈何。
我像路边的石头一般，就这么光是盯着在地面延伸着自己的影子。
“那个，今天真是谢谢你了”
我一边盯着地面，一边说道。
“用不着这样”
小焰则是漫不经心的回答着。
“给你，添麻烦了…”
“…没这回事呢”
她这么一说，我就没法再把对话进行下去了。要是就这样便像呆愣住了一般的发出叹息的话，我就得自我厌恶的不知该说什么好了。
虽然感觉小焰并没有因此而觉得困扰，但那应该不过是我的错觉而已吧。
我垂头丧气的走着。
脚步也越来越沉重了下来，就在这时，我感觉到了有视线在看着我。
不知是不是在担心我呢，她正用着比我想象的还要柔和的视线注视着我的脸。
“你很在意着什么吗？”
“…诶？”
“现在”
“才、才没有哦”
“是吗…。那就好”
“因为是我邀请，想要一起回家的。和小焰两个人…一起…”
中途发觉了自己脱口而出的话语里有着些不太妙的含义，连句尾都不禁说的失速了起来。
小焰一脸不开心的样子背过身去，我立刻就不知所措了起来。
不知为何，尽管她还是摆着那副可怕的表情，平时的那种难以接近的感觉却一扫而空，看起来像是在难为情一般。
“不是的”
“…小焰？”
“不是的。想要一起回家的是……”
又一次的。她用着就算我没注意到也没关系似的音量，轻声低语着。
“…我这边哦”
小焰还是一样的面无表情。
音色也是冷冰冰的毫无感情。
但不知是不是夕阳的缘故，小焰的脸看起来变红了一点。
我聆听着小焰的话语，心情不禁动摇了起来，一时间连回话都回迟了。
“…太好了”
“……啊啊”
是吗，小焰也一样啊，我像是要将小焰的回答铭刻于心一般的反复回味着。
在意着小焰到底有着些什么样的感受，我偷偷地把视线向着旁边瞥了一眼，只见小焰她像是生着闷气似的、眯着眼睛、快速的、拨动着头发，以一副有些慌张的样子的向前走着。
“………该不会，你害羞难堪的时候就会是这幅表情吧？”
“说…说什么呢”
啊，扑克脸崩坏了。
她瞪着眼睛像是要责备我一般的看了过来。
虽然小焰马上就恢复了原本的神情，我却没有看漏她那一瞬的表情变化。
明明惹她生气了，我却变得开心起来。
现在的话，无论怎样被小焰责骂我都完全不害怕了。
“诶嘿嘿。是这样啊”
总觉得自己都有些得意忘形起来了
“真是的，随你怎样吧…”
小焰大声的叹息着，之后便不再看向我这边了。

在那之后，就连时断时续的对话都渐渐减少，沉默再一次到访。
我们像是希望能一直维持现状一般的持续沉默着。
看着彼此时不时交叠在一起的影子，我的心中第一次产生了想要触碰到小焰的手的想法。
想要牵起她的手。
为什么会这么想呢，现在浮现在脑中的这个疑问，到最后我也还是没能找到那个答案。
像是鞋子里进了沙子一般的奇怪感觉，脸也像被阳光直晒着一般的滚烫。
心脏砰砰直跳着，明明还是和刚才一样的毫无对话的紧张气氛，我的心中却希望分别的道路能永远也不要到来。
在视线前方的地面上，延伸着的影子，有两个。
并肩前行。

可以的话，我想要将现在这份和小焰在一起的风景、这份心情、无一遗漏的留存下来。
明明在想着要是有这种方法就好了，不知为何，我心中的某处，却并不这么认为。





まどかとほむらと保健室（小圆和小焰和保健室）


保健室的秘密


今天早上开始就一直在头痛的沙耶加的状况到午休的时候也没有好转，我一直扶着她来到了保健室那边。一边缓慢的向前走着，我一边用不会刺激到她的音量轻声问她“没事吗？”。沙耶加她到现在还是一副马上就要倒下来的样子，苦笑的回答着“没事哦”
虽然时间已经是动作不快点不行的状况了，事情却总是无法顺利进行，好不容易来到保健室的时候门却正好锁上了。就算是老师也得去吃饭，这也是理所当然的事。
我叫沙耶加在那里稍微等我一会，便一个人去教员室那边拿钥匙。
“打扰了”
一进到教员室，就能看到在右边有个放着所有教室钥匙的箱子。我和正在吃午饭的保健老师说了沙耶加的状况后，得到了拿钥匙的许可。
但是钥匙却没有放在那里。
“那个，没找到保健室的钥匙呢”
我再次回到老师那边。老师愣了一下后，慌慌忙忙的在白大褂的口袋、桌子的抽屉里找了起来。
“嗯—看样子是我太稀里糊涂了呢，都不知道钥匙放哪了”
“最近忘还保健室钥匙的人也变多了呢”
“真的呢，要是看见了那样的人的话帮我告诉他一下。我会要他好好注意一下这事的。”
虽然花了点功夫，钥匙总算是拿到了，我急匆匆的跑向沙耶加等着的保健室那边。沙耶加好像已经等的很累了的样子靠着墙壁，在看到了我之后，慌忙“呜呜～”的挤出声音招呼着。

将保健室的门打开后，现在也像是要倒了的样子的沙耶加一下子就瘫倒一般的坐在了椅子上。一边说着头疼，一边按摩着肚子。就她本人说，她已经头疼的朦胧中连肚子也开始疼起来了。说实话我没能听懂她说的话。
我熟练的走向柜子，去取头痛药。
然后就，奇怪？ 的有种不可思议的感觉。
总觉得药瓶的数量好像变少了些的。
但具体是哪种药少了我又看不出来，果然只是个错觉吧。再说偷药的小偷什么的应该是不会有的，我当这么思考着的时候，从背后传来了沙耶加“小圆，我想休息一下啊”的虚弱声音，刚才的不可思议的感觉就一下子从我的脑海中消失了。

头痛药好像很苦的样子，在含到嘴中的瞬间，沙耶加的眉毛都皱起来了。就这样，在她一口气将药喝下去的时候，我为了记录她的身体状况，把东西递给了她。
“给。体温计哦”
“啊～，不用吧，小圆，我只是头疼而已啦”
不知为何沙耶加却委婉的拒绝了。
“只要睡一会就会没事了”
“不行哦。不好好的量下体温的话可不行”
我有些强硬的，把体温计好好的塞到了沙耶加的手上。沙耶加的视线在手上塞着的体温计和我之间来回晃着，最后只好把体温计伸到了制服里。
在测量温度的时候，不知为何我也好沙耶加也好都一直沉默着发着呆。我大致的环视了一下保健室，嗯—。按起了脑袋。
总觉得好奇怪，又好像没什么奇怪的样子。
现在在这里的应该只有我们吧。却，觉得其实不是这样的。但对药品数量的违和感，却好像只在体温测量完毕前的时间持续，这么想着，我停止了继续思考。
从被丢在一边的沙耶加那传出了细小的声音。
沙耶加磨磨蹭蹭的把体温计交给了我，缩着双肩小心翼翼的窥视着我这边。
“啊。”
“哎嘿嘿”
36.7度。
眼前的体温计上的确是这么显示的。

“虽、虽然没有发烧，你看我可是有、有在头疼的哦！”
原本看起来还很痛苦的沙耶加立刻手忙脚乱的，摇着头解释起来。这激烈的动作怎么看也不像是在发高烧的样子。我故意对着沙耶加大声叹息着。
“我可是在担心你呢”
“对不起！”
现在断言还早了点，听听看她接下来的话再改变态度也不迟。她这么老实的话我也不好说什么，而且她还可怜兮兮的盯着我看。我也是从早上开始我就听到她说自己头疼了，也就是说，这究竟是怎么回事呢。我侧着脑袋，想出了许多可能的情况。
“哎呀～，拥有鬼一样的集中力的沙耶加昨天稍微—————玩游戏玩久了点……所以我可是真的有在头疼的！！！不舒服也是真的！！！相信我啊小圆！！！！”
“那、个……那不就只是睡眠不足吗”
“身 体 不 适！！”
我愣住了。这么不纯的头疼的原因，沙耶加她居然就这么堂堂正正的公布出来了，我都有些被吓到了。
“拜托了！”
怎、怎么办。
总之再确认一下沙耶加的状态吧。
仔细看的话，她也的确是有些黑眼圈。要说难受的话也的确是有点难受的样子。
“嗯——”
我抱着手臂考虑着。事实上像这样的肯定只不过是单纯的装病而已。
但没什么精神的沙耶加看起来的确是有些难受。我大致的想了一下，她已经有好好的听了五节课了，只要好好地借下笔记的话就没问题了吧。
“真是的—就只有这次而已哦”
“谢谢啊啊啊啊啊”
结果还是允许了这件事的我的性格。有些差劲呢。
36.7度正正好的体温，沙耶加很精神的抱了我一下。
我向着三张床中最里面的，也就是在窗户边上的拉着围帘的那张床走去。打开靠窗户那侧的围帘的话，暖洋洋的晒着阳光睡着觉一定很舒服吧。耳边传来了沙耶加边打着哈欠边哼着鼻歌的声音，看样子她的头和肚子都没在痛了，就这么让她休息真的好吗，我又重新考虑起来。
但果然还是随便啦，偶尔的话也可以吧。我不经意的拉开了窗帘。

“诶……，
…………（稍等一下）…………
                      ……！！！！”

脑袋像是被狠狠地打了一下似的。
无论是视觉也好认知也好，现在全部都混乱的弄不清眼前的状况了。
我不禁退了一步。尖叫和心脏都像马上就要跳出来一般，千钧一发的我捂住嘴巴把它们又咽了回去。
眼前的现实，实在是难以置信。
血液在血管里，咚、咚、咚的愈加汹涌着。这景象太过冲击的我都觉得自己快要吐出来了。要平复下自己的混乱的头脑的话，是了，深呼吸。然后在一一确认状况的话就好了。冷静的观察的话意外的也不是什么大不了的事，这也是经常会有的事嘛。
我一边按着自己的嘴巴（不这么做的话声音就可能要喊出来了），首先来开始大口吸气。
然后在缓慢的呼气。
之后再一点点的转动着眼睛。

1、床上摆着大量的药瓶。
2、绷带。
3、小焰。

———  小焰？！

4、雪白的脖子。
5、雪白的肩膀。
6、雪白的手腕。
7、色气的锁骨。

———  沙、沙沙沙沙？！
太过震惊的事把我吓的瞪大了双眼凝视着小焰。映入眼帘的无论确认个几遍，都毫无疑问是小焰没错，虽然用衬衫遮着，但上半身还是暴露了出来，小焰就这么一直瞪着我。被她这么瞪着，我吓得连动都不敢动了。
我们就这么胶着着，时钟的指针啪嗒啪嗒的响了几秒后。
“小圆啊”
———  沙耶加！
“系！”
“还没好～？”
不知道这件事的沙耶加精神十足的声音在附近响起，我应答了一下就马上把围帘拉了起来。比起思考该怎么办，这里还是先顺着气势把话说出口再说吧。
“那、那那那那个，果然还是不行啊”
“为什么啊～！”
“因为我是保健委员！”
“等、那算什么啊？！”
“而且今天还有一个小时就要放学了，都到这里了那就在稍微！加油吧！！”
呐？  呐！  呐！！！
我半强迫的推着察觉到有些不对劲的沙耶加的后背，把她推出了保健室。
“小圆你呢？  你不和我一起回去吗？？”
“我的话，你看，我还要把来到保健室的人给记录下来，之后还要收拾、扫除什么的，还有整理药瓶、点数、擦拭，还要等老师回来，还有各种各样要做的事，你还是先回去吧！！”
“诶，现在有这个必要吗？！”
“嘿！！”
我把粘着保健室的门不放的沙耶加，气势汹汹的硬是推出了门的分界线，沙耶加有些被吓到的撅起了嘴来，
“真是的！ 小圆是恶鬼！ 我要是在上课时睡着被老师骂了的话就都怪你啦—！”
丢下了这么句可爱的台词后，沙耶加用着看起来很生气的走路方式，就这么转身走远了。
感觉自己好像做了坏事呢。被她期待着却又做出了这么过分的事，有没有伤到她呢，虽然心中满是罪恶感，听却到远方传来了“麻美学～姐！”这么喊着的精神抖擞的声音，我不禁笑了起来。

□

比起那个。要更为重要的是。

问题在那窗边的围帘之中。
我慎重的关上保健室的门，从内侧传来了门锁细小又沉重的缓慢锁死的声音。
小焰。
小焰是两周前转学过来的，在我们的学校小有名气的知名人物。长长的黑发随着步伐优雅的摇曳着。当她习惯性的将头发向后扬起的时候，有着在那一瞬间将大家的视线吸引过去的力量。那双映射着坚强意志的眼瞳。从来也不会因为好奇心而飘摇不定，仿佛像是在看着与我所见的世界不一样的景色一般。总之，小焰她很有大人味，长相也非常漂亮，在整个年级中算是用三根手指就能数的出来的大美人（同年级男生调查结果）
如此的，引人瞩目的小焰，因为她并不是个精通交际的人，所以便彻底的辜负了那些想要接近她的人们的期待，就这么前进在她自己的道路上。怎么说呢，她彻底的贯彻了无表情、无感情、无干涉，总是喜欢就这么一个人独处。除了必要的最低限度以外对什么都不关心，因为她无论是学习还是运动都十分优秀，班级里的大家便接受了这样的小焰，渐渐地都开始远远地眺望起了她独自一人的身影。
经过了这些事由，小焰成了名人，学生们都在背后偷偷的称她为『冰雪公主』。
总之，我当然也是被分在那些难以接近小焰的人群之中的。
除了在学校里的那些原因，我的话在那之上，还有魔法少女那边的事，像是责备我和沙耶加的行动什么的、被冷冷的用“真是愚蠢”之类的话给痛骂一顿什么的，总之就是非常严厉。所以我会觉得可怕、难以相处、可以的话不太想和她有关联，也是没办法的。

我吞了口气，向着里面的床迈开了脚步。
那里有着比起沙耶加的身体不适要光明磊落多了的理由。
在混乱中，闯入眼帘的是，红色。
———  那无容置疑的就是血。
被染成茶色的绷带、以及小焰身上缠着的被染的鲜红的绷带。绷带和、药瓶。保健室的钥匙也一定是在小焰那边拿着没错。
虽然我有些害怕小焰，不知道该如何与她相处，但作为保健委员，不将她作为伤患看待不行。
而且现在一定，是不努力不行的时候吧。

“小焰。我拉开了哦”
缓缓的拉开了窗帘之后，将制服穿好了的小焰，就这么静静的坐在床上。
乍一看的话看不出来有受伤的样子，小焰和平时一样的用着疏离的眼神冷冷的瞪着我。
但就算一接近就会被如此的威吓，面对伤患的使命感，也还是让我不再畏怯了。看到了她藏起来的脏绷带和药瓶，我也根本没法当做什么事都没有发生。而且我还发现了其他的一些让我无法忽视的东西。
“制服，渗出血了哦”
小焰缓缓地向下确认腹部那边，冰冷冷的只说了一句“……是吗”而已，用手将渗出血的位置遮住了。
是因为，在那个时候看到了我之后就慌张起来了吗。从被她的手遮住的地方，红色在扩散着，就算两只手一起去遮挡也还是在缓慢的扩散。看到她这个样子，我向小焰投去锐利的目光。
我默默的坐在了床的边缘，将手伸向了小焰制服的下摆。
“鹿、鹿目圆！”
她按住我的手抵抗着。我要是更进一步的用力的话，手就立马被她气势汹汹的狠狠抓住。
但是我却一点也不害怕。
就算是冰雪公主的血也仍然是红色的，有些难为情的脸、和在愤怒下隐藏着的小焰些许害羞的眼神，现在的话无论她是什么态度，都能觉得有些可爱。
而且刚才，连喊我名字的声音也有些颤抖，总觉得这样有种亲切的感觉，让我十分的开心。
“我不会报告给老师的。呐”
无论如何请接受吧，我向她传达着自己的心愿。
小焰她这一定是不想让任何人知道。才会想要不引发问题的说服我，而像这样没有逃走的在这里等着我吧。
捉住我的手的力量稍稍减弱了些。不仅如此，她还开始自己脱起衣服来，将身体呈现在了我的面前。低声吐出的话语里的敌对的感觉也少了些。

“和谁都不要说”
“嗯”
“还有就是，……别看太久了”
“……嗯”
小焰她低着头，治疗着手能够得到的范围的伤。我也尽可能的，开始将胡乱卷起的绷带小心翼翼的卷好。将被血浸透的纱布剥开后，她后背的皮肤裂开了巨大口子，在那深处血块和黏糊破裂的肉便闯入我的眼中。那个伤口一直贯通到腹部，她的整个后背都被血染得污红。
我立刻从床边跳起，开始准备着温热的毛巾和替换的运动服。在那个期间，与小焰的后背对峙的决心也坚定起来。
“你一整天都是这个样子的？”
我有些浮躁起来的这么问道。
“不是的。伤口是在第四节课的体育课时裂开的。在此之前还没什么的”
小焰一边像是事务汇报一样的回答着，一边向腹部那边裂开的伤口，机械作业般的滴着消毒液。小焰的身体吓到般的震动了一下。我好不容易才将悲鸣按捺下去，移开了视线。
“直到变成这样之前都没注意到，我也真是够糊涂呢”
“啊、啊哈哈哈……”
这才不只是糊涂啊！  太迟钝了！  的，我的心中这么吐槽着。
但是我们的关系还没好到可以这么说她的程度，我忍住没把那句话说出来。

我就这么战战兢兢的继续看着小焰的处理。
那真的是太过残酷。她随便的消毒一下后，就这么把纱布给直接的盖上了。
小焰这应急处理方式简直让人怀疑那到底是不是她自己的身体。
我被吓得连手都伸不出来了。
要知道那可是会让我直接昏迷也说不定的重伤，她伤口的裂开范围之广，简直让人觉得就算带她去医院缝都不知道该从哪里开始缝才好。
在裂开了3公分那么远距离的伤口上，来来回回的贴了好几个纱布后，小焰察觉到我的困惑后“啊啊”的一个人在那里理解了什么，“没事的，你等一下”的这么说着。
小焰整理了一下自己的呼吸。
纤细的身体开始变得僵硬，血液循环加速的连皮肤的颜色都变成桃色，从伤口那边咻的血液便喷了出来。我被震惊的连声音都发不出来，目不转睛的看着她裂开的伤口那，就这么慢慢的闭合起来。
“啊……”
将伤口闭合到一定程度后，小焰向着我的方向回过身来，眯着眼睛露出了笑脸。
她一脸“怎么样？”的说着似的得意的表情，展露出仿佛在“这下就能安心了吧?”的这么诉说着的平静笑容。
看见了小焰她从未露出过的笑容，我不禁的笑的比小焰还要开心起来的探头看她的脸。
“好、好厉害！  小焰！！！  全部都能治好吗？”
和小焰的视线重合后，她的脸一下子变得通红，立即就把自己的脸半掩在了制服后面移开了视线。我也“啊”的一下，慌慌张张的害羞了起来，视线又看回看惯了的她的后背。
“因、因为我原本的能力很低，恢复不可能做到像其他的魔法少女那样优秀”
嘟嘟囔囔的这么说了后，她冷静的“接下来就拜托了”的向我传达着。
我慌忙专心的用温热的毛巾，小心翼翼的帮忙擦拭着她那被弄脏了的后背。
赤茶色的后背渐渐变得白皙起来。雪白通透的肌肤清晰的从脖子一直延伸到了腰际凹进去的地方，落下了影子。小焰的身姿比起修长来说还要更为纤细，而在她身上如此的伤痕看起来则是那么的突兀。
这次，我将消毒液滴到了纱布上然后再敷到伤口上，小焰的身体不禁颤抖了一下。
“疼吗？”
“没关系。只是有些冰而已”
“啊啊。是这样呢，对不起”
“没有”
用胶布将纱布贴好后。
我抚摸着在那旁边成了淡淡的线条一般存在的老旧疤痕。
小焰像是被挠痒了一般眯起了眼睛。心情也随着碰触动摇起来。
在那之后，不知为何一股不快感在心底积压、潜进眉梢。
“小焰，你把痛觉切断了吗？”
“虽然也有完全切断的人，我的话多少有一点”
“不辛苦吗？”
“没事。已经习惯了”
传入我耳中的温柔音色，却总觉得是她故意这样做的感觉。
第一次看见了小焰的笑容。在整个学校中，我也一定是第一个像这样被她温柔对待的吧，这明明是真的高兴的事情，不知为何我却无法坦率的开心起来。焦躁一般的不快感愈发膨胀。
“是吗。习惯了啊”
是吗、是吗，我像是接受了般的点着头。
“经、经常会这样吗？”
小焰向着我这边瞅了一眼，只有嘴角轻轻上扬了起来。
那美丽的笑容成了我内心里什么东西的扳机。
一直忍耐着的不快感一下子冲上脑门驱动着我的身体无言的行动起来，也就是说我，无意识的抱住了小焰的后背。
“小……，鹿目圆？”
———  笨蛋。
想要这么说却没能说出来。虽然话语在喉咙深处连珠炮一般的积累着，我没法将那些有条理的全部说出来。
我终于察觉到的，这股不快感的真相是、这焦躁是，后悔。
总是认为小焰什么都能一个人做到。
总是认为小焰是一个人就能活下去的人。
因为她是这么的强大、又是这么的坚韧不拔，和那些印象是如此的相称。
因为她什么都不让别人知道，所以我便像个笨蛋一样的相信着自己眼睛看到的东西，不去接近她，这么做了之后，小焰她一个人受着严重的伤。一个人胡乱的治疗着。一个人过着不注意饮食的生活，又添了新的巨大创伤就这样回去。
习惯了疼痛什么的，多么残酷的话语啊。
让人后悔的、后悔的、后悔的。

怀中小焰的身体像是感觉不舒服一般的挪动着。
我一点也没有要放开她的意思。加大了环绕在她身上的手腕的力量，将自己的腹部和小焰的后背贴在了一起。
“小焰，难受吗？”
我问道。
“……难受哦”
小焰这么说着像是要从我手臂中挣脱一般。但我是不会让她这么做的。
听到她说难受，我满足了些，为了环抱住了小焰的后背，又一次的重新抱了过去“那这样呢？ 还会难受吗？”的这么问着。
这次她“并没有，难受哦”的这么回答。
小焰像是要从我这逃走似的，说了好几次“很难受的”。
每当我听着她说那些话，胸口就窘迫的像是要哭出来。我紧紧的无法分离般的，抱着她，将脸埋进了小焰的肩膀，这么做了后，小焰的体温通过肌肤流了过来，变得温暖了起来。
“好难受”
声音无力的传到耳中。
“小、小圆的手……紧、疼”
小焰的身体轻轻的颤抖着，为了止住这颤抖，她紧紧的抱住了自己的身体。
“并不是这样的。没关系。放心吧。没事哦……”
蜷成了小小一团的小焰像是在念咒文似的反复的诉说着。
“没事的，所以……”
小焰忽然看向了我的眼睛，从她睁开的眼中淅沥沥的落下了泪水。
看着那泪水，不知为何我又涌起了后悔之上的什么感觉。
想要接近她、抱住她，想要无数次的呼唤着她的名字，我，涌起了这样的心情。
“……小焰”
小焰轻轻的抽泣着，
“没事的”
的，她像是要让自己振作起来一般的这么说着。
我只是今天才稍微的接近了她一点点而已，像这样的事不该由我来说三道四也说不定，所以，我只得在那边，痛苦的无可奈何

“……笨蛋”

的，这么牢骚着。


小焰的秘密有一大堆


“小焰，可以了吗？”
“啊啊”
今天，我的心脏也很精神。
扑通、扑通、扑咚、咚、咚，好像也不是这样子，
咚咚咚咚咚。
这简直让人怀疑是不是会破裂开来般的心跳，怎么想也不普通。

每天放学后，在保健室最里面的床那边，是我和小焰的秘密。
小焰开始动手将自己的制服脱下。
我在她脱完前都一直将视线移开，等待着小焰的信号。
在这等待的时候我的心脏则一直是，咚、咚、咚。
咚！  咚！  咚！
“可以了”
听到了这低沉冷静的声音，心脏就立即跳的要从身体里蹦出来（果然还是马上就要破裂开来了吧）

在小焰的背后，有着一堆秘密。
平时以良好的身姿进行着上课和体育活动，各种各样的器械体操都能办到的那制服下的后背，背负着让人想象不到的巨大创伤。
看着她身上木乃伊般缠着的绷带我焦躁的心脏突然就冷静了下来，也变得无法去抚摸小焰的后背。
偶尔也会没法继续忍耐的去碰触她，也有抱住她的时候，但在那之后会非常害羞，所以我一直都抑制着自己。

我的任务就是检查确认小焰她有没有乱来。
如果放着小焰不管的话她又会乱来了。而且她对自己都不怎么关心，受伤了也只会稍微治疗一下而已。
于是我便擅自的决定了这件事。
小焰她也不情愿的配合着我。
受伤的事要保密、还有和丘贝的契约之类的，小焰之所以和我待在一起，有着各种各样的考量和理由也说不定。

小焰的身体有着穿着制服时看不出来的纤细
“小焰，你吃饭了吗？”
听到这个问题她就“啊啊”的轻轻的点了点头。
从明天开始，就拜托爸爸比平常多做些便当吧。
“你喜欢吃肉吗？”
听到这个问题她就回答到“普通人的程度”。
就放了很多肉进去好了。
一边说着话，我一边解开了绷带、摘下了纱布，我将额头贴上了她结满了疮疤的后背。
“不要太乱来哦”
小焰稍作停顿吐出了一句“没事的”，露出了美丽的笑容这么回答着。
从贴着的额头那儿传来了小焰的体温。
小焰也好，我也好都不是话很多的人，我们就这样没再将对话继续下去，沉默起来。
但是，这里是不得不保持安静的保健室，是允许没有对话的场所。
我，闭上了眼睛，感受着小焰的后背，想象着她的疼痛，稍稍的泛起了眼泪。
今天，小焰也对我说了『没事』。


小焰的危险有一大堆


究竟是什么时候开始。
变得习惯起来的呢。先到保健室的是我。之后便和平时一样的，在最里面的窗边的床那边等待着小焰，被阳光晒得暖洋洋的，在安静的房间里舒服的待着，我的眼皮都变重了。
肚子那边感觉有什么在挪动着，我醒了过来，啊啊，我将脸低了一下看了看，确认着小焰的样子。
小焰她腹部和手腕都蜷成一团就这么睡着了。肩膀也随着她平静的呼吸上下起伏着。
小焰居然会睡得这么沉真是少见。一定是累了吧。
我仰望着天花板叹了口气。
看到了自己想念着的人的睡脸了呢。
明明平时都像块铁墙一样的，却在奇怪的地方毫无防备。真是不得了。
我轻轻的爬了起来。
斜着眼睛偷偷的瞥向旁边熟睡的小焰，做了两次深呼吸之后才终于下定了出声喊她的决心。
“小—焰。起来啦—”
“嗯……”
只是在她身旁转转悠悠的好像完全没被察觉。长长的睫毛微微摇动着，脸则是像是要埋进被子里一样半掩着。
真、真是太过可爱了。
“那，我就自己来、咯—？”
可以吗？  我在她耳边低语着，小焰则是嫌吵一般的缩了缩头。
好像可以呢。
于是，我便将小焰制服的袖子卷了起来，检查起有没有受伤来。
好像没什么事的样子我稍微的安心了下来。在把另一只手腕也确认过后，便满足了。
接下来的是，要把她从头看到脚的话感觉有些不行了呢。果然不经同意自己擅自继续进行是不可以的呢。没办法，我只好轻轻的按着她腹部那边的衣服抚摸着，隔着衣服确认着绷带和纱布的有无。
是因为把她弄痒了吗，小焰微微的睁开了闭着的眼睑。
我无力的笑了出来。
真的暴露了呢。在她醒着的时候肯定会毫不客气、淡漠的、到现在还在继续的喊着我的全名的、然后“真是愚蠢”的这么说吧，现在却能让我简单的触摸到她。

没有焦点的眼瞳寻找着我，我将脸凑近了，好让她看到我在哪。
小焰，真的没事了吗？睡糊涂了还没清醒吗？
这也太过毫无防备了，我心跳加速，凑的如此之近的脸看起来连嘴唇都突了出来了哦。
小焰很高兴似的笑着用手触摸着我的脸颊。
真的睡糊涂了呢。
“鹿目同学……”
啊啊，真是的。
那张脸、那个声音、小焰伸出来的那根手指，真的真的真的太过危险了

“起床啦————————————————！！！！！”

我在她的耳旁大声喊出了变得有些奇怪的声音，就这么由自己来保护住了小焰的嘴唇。
小焰的危险有一大堆。   





覆水盆に返らず（覆水难收）

“小焰啊”

她的声音，平静的充满了这寂寞的空间。
这惹人怜爱的声音。这个世界上我所最为喜爱的，小圆的声音。

我将脸抬起，像是被引导着一般的向着那声音传来的地方，缓缓地将视线抬起。在那前方看见的是，以拥抱着我的后背的状态就这么坐着，将自己的头埋在我的肩膀上的，小圆的头顶。
我一边抚摸着她那可爱的脑袋，一边“怎么了？”的，想用温柔的声音向她询问，可惜的是，我的身体并没有这么柔和。
我静静地，等待着她再次开口说话。
于是，那等待的时间并没持续多久，

——小圆这么说道。

“你对和我交往的事，开始感到后悔了吗？”
“……”

……听到那预料不到的内容的一瞬间，我的思考停止了。
啊，糟糕！这可是必须立即回答才行的场合啊。一边对自己低下的应变能力感到深恶痛绝，我一边尽可能像是什么事都没发生一样的回答着。

“…没有啊”
“骗人”

这回瞬间就被否定了。果然，不应该耽搁那一下的直接回答比较好吗。这么在心中偷偷的反思着，我，为了安慰变得失落起来了的她，连忙开口说道。

“才没骗人。就连，像这样和你在一起的这个瞬间，我也是非常幸福的”
“但是，你刚才稍微犹豫了呢”
“那只是因为突然听到了预想之外的提问，所以才稍微被吓到了而已”
“…哼”

小圆不服气的哼了一声后，将搂在我腰际的手腕抱的更紧了。因为这个的影响，我稍稍变得有些呼吸困难起来了。可是，从那里传来的温度，又是如此的过于令人怜爱，我像是要品味这份温暖一般，闭上了眼睛。

小圆将埋着的脸抬起，搁在我的肩膀上。被戳到一般的重量刺激着我的肩膀。呼的，她的叹息吹到了我的脖颈上来。
那吐息吹得发痒的让人难以忍耐，我不由得轻轻的战栗起来，像是要安抚这样的我一般，甜美的声音在我耳边轻声低语着。
“真的？”

——对着那句话语，我连开口的余裕都没有，只得点着头。
但是，小圆对我的这个回应却并不满意，将彼此的身体更为紧紧地贴在一起，她用少许有些欺负人的口吻继续问着。

“真的是真的？”
“…真的是真的哦”
“…真的是真的是真的？”
“真、真的是真的是真的”

忍耐着的呼吸终于吐了出来，也不管我是如何回答的，简直像是要把我缠住一般的，小圆手腕的力量再次加强了。
我被这疼痛般的刺激吓到了，不由得都快要呻吟了起来。我慌慌忙忙的一边用双手把那声音按了回去一边回过身来，却突然的就和小圆的视线重合了。简直像是一直都在等着我转身回头一般。

“骗人”
“……”

——为什么会觉得我在说谎呢？难不成小圆她希望我有后悔吗？
她的眼瞳用让我举手投足的每一个反应都逃脱不了般的气势，向我追逼了过来，在那一瞬间，我害怕了起来。变得想要逃走。
但，怎么可能真的做的出这样的事来呢。这种程度的，连我都知道。

从她的口中吐出的话语里，有着能将一切都变为真实的魔法般的感觉。
我听到她所说的‘骗人’的这句话，到最后，却也还是什么都没能回答出来，只是呆呆的颤抖着。将身体贴靠在我后背的小圆，不可能察觉不到这点。

“你在后悔着呢？”

她鸣动着声带，再次问道。理所当然的，与她紧挨在一起的我的身体也，一同鸣动着。我像是要应和那震动一般的，也将自己的喉咙鸣响起来。

“你，没有后悔吗？”
“后悔什么？”
“和我这样的，交往的事”
“把‘这样的’去掉，再说一次。说吧”
“…和我…交往的事”
“诶嘿，做的真棒呢。嗯！没有后悔哦”
“……”

——为什么她就能做到如此明快的、完全没有迷茫的、回答出来呢。

“我已经好好的回答过了，所以这次就轮到小焰了呢”

说实话，我很高兴。真的非常开心。

“你有后悔吗？”

但与此同时，说不出同样的回答的自己却是这么的可悲，到最后我，只得将视线移了开来。

“我也没有后悔。但是…”
“但是？”
“你的对象，居然会是我什么的，…你已经在后悔了也说不定的”
“……”

搂在我腰际的手腕松开了些。
啊啊，又一次的，伤害到了小圆呢。我在心里默默地嘲笑起了自己。
伤害她的不是其他的什么人，是我，明明都是我以自己的意志说出来的这些话语的错。简直，像是在一旁以第三者的视角看待着这件事的自己，让人感觉异常的疏离。

一直就这么，只是待在小圆的怀中，我慎重的想要一点点的脱离开来。
但，像在我后背轻挠着般的她的声音，阻止了这样的我。

“小焰你还真是够奇怪的”
“诶？…诶！？”

灌入了绝不让我逃开般的意志，再次抱紧了的她的双臂，将我的思维夺走。
真是的。又让从这里挣脱的机会逃走了。对此感到有些遗憾的我，不禁在内心咋起了舌来。
小圆她，像是将我的思考全部看透般的，得意洋洋的笑着一边继续说道。

“明明你这么漂亮、身材也很好、运动万能、学习也很优秀，在学校的大家那边也是这么的有人气的”
“小圆，那个是…”
“‘因为我是魔法少女’之类的，‘大家只是不清楚我的事而已’之类的，可不准说哦？”
“……”

想说的事的全部被她完美的看破了呢。
我连自己狼狈的神色都无法隐藏起来，嘴巴在那一张一合的，小圆则是，看吧？的这么副表情开口继续说了起来。

“不如说配给我真是太浪费了。明明是这样的，为什么小焰你却对自己这么的没自信呢？”
“浪费什么的，这种事，绝对没有哦。小圆又可爱、又温柔、又温暖…”
“诶嘿，别、别说啦。好害羞的…，才不是！我的事怎样都好哦？现在最重要的事不是这个。小焰，你别把话题岔开，好好回答啦”

那并不是想要把话题岔开。只是纯粹的告诉她我的看法而已。
但要是在这里把这些事说出来的话，小圆的心情就会变得更差了也说不定。我老老实实地开口说道。

“我总是自说自话，这么任性，什么都没能为你做到…。一直都净是向你撒娇。像这样的我，根本就完全配不上小圆你不是吗”

——更关键的是，我是个女孩子。

同样都是女性，要想构建了恋人关系的话，就必须将彼此的关系隐藏起来。避人耳目的去约会，避人耳目的肌肤相亲，避人耳目的，相爱。
事实上，就因为这件事，而不得不对自己最喜欢的家人和朋友们说谎。像这样的事，她一定比任何人都更加的不原谅自己吧。
而且，这到底会让小圆变得有多么的痛苦，我也是知道的。

…结果却。我明明知道这些，到最后，却还是无法切断…与小圆的关系。
啊啊，脸皮还真是有够厚的。恬不知耻也该有个限度呢。

我一边想着这些事，一边等待着她下一句话。
小圆她，对着我说的这句她已经听腻了的话，哈—，的叹息了一声后，提出了这个问题。

“那么。小焰，究竟我和什么样的人交往，你才不会感到后悔呢？”
“这个的话，还真是个困难的问题呢。…是呢。首先是无论何时都只想着小圆的事，一直都陪在身旁，要守护好小圆，诶诶，还有就是……，啊。又、又帅气、学习又好、运动也优秀，那个、还有就是…”

我一边慌慌张张的考虑着条件，一边还稍微的引用了些小圆说的话，总之，要是连这些都办不到，我也没法安心的将小圆托付出去…。

“后半部分只是在现学现卖我说的话不是吗？”
“……”
“嗯…。根据小焰你说的这些话，也的确是有一个完全符合的人呢”
“……诶？”

噗咚，我的心脏剧烈的跳动着，感觉好像掉下来了一般。
自己说出口的话题，却把自己给伤到了是怎样？真是个，我这样的人，还真是蠢的有够无可救药呢。啊啊，真想找个坑把自己埋了呢。

“…是我认识的人吗？”
沉着冷静、但、一定没能把不安给隐藏起来的，我这么问道。
于是，小圆这次不只是手腕用劲，而是像要将我整个人包裹起来一般，边温柔的拥抱了过来，边这么回答着。

“当然就是小焰你啦”
“……”

啊啊，这孩子真的，是个天才也说不定。不，一定是个天才呢。捕捉人心的天才。不可能赢得过她的。也没那个自信能，从这里溜出去。
我只是，在终有一天，你从我身旁离开的那个时刻到来之前，遵照着你的心愿行动着、思考着、生存着而已。

…请让这一切持续到永远吧，的做着如此不自量力的美梦。

——我爱你。我爱你。我爱你。
这句话在我心中数千次的、鹦鹉学舌般的重复过后，我终于小心翼翼的将自己的手重叠在了，搂在我腰上的小圆的手腕上。就算只有一点点也好，我期望着自己的这份心情能够传递给她。

我啊，要是你真的离开了我，首先会注意着，不让你感到负担，温柔的你，比起自己总是优先考虑着他人的你，为了不让你很快的就回头看过来，就这么将你送离，但我真的能做到这些吗？
在那之后，为了离开了的你，为了你的幸福，比任何一切都要虔诚的祈祷着，在那残留下来的时间里，我该怎么活下去才好呢？
我该怎么办。好可怕啊，小圆。我，好害怕。我没有那个自信。将那些做到的自信，为了你的幸福目送你离去的自信，现在的我并没有拥有。你无关紧要的一句话，就能让我笑着哭着，这样的我太过不安定了。

这么柔弱对不起。如此不像样的我，对不起。对不起。对不起。对不起。

罪孽深重的我，根本连碰触的资格都没有，宛如天降的甘露般的，小圆的头发倾注下来，在我的脖颈上描画着。好痒。我些微的挣扎着想要逃开，她便将手腕收的更紧了些，阻止了我的行动。

…说实话，我已经快到极限了。

“小、小圆，好痒的。已经可以了吧？离开点”
“不要。作为今天在学校里先把我的手甩开了的惩罚一整天都要维持这样，不是已经这么约定好了吗”
“…虽然我不记得有说过要一整天呢。等、等一下。那个可不行啊。外面还这么亮呢。快停下来”
“我，可是被伤到了呢？再怎么在意他人的眼光，也不能像那样强硬的甩开吧。而且在那之后，你居然还像什么事都没发生一样的，一个人就这么直接走掉了…”
“毕竟要是不那么做，只要在迟一点点的话，就毫无疑问的会暴露了啊。小圆你太过大胆…，快住手。真是的，哇—”
“这只是小焰你太消极啦。原来还只是作为朋友的时候像手牵着手的这种程度的，明明都很普通的，结果一成为情侣关系，就马上变的这么夸张”
“小圆你最好也多自重一点啊。我所知道的你可是非常弱气的，并不是这样积极的孩子才…”
“因为没办法嘛。我可是妈妈的孩子呢。而且再怎么说…，这可是和整整3年一直都单相思着的人好不容易才走到一起了哦？忍耐不了可是当然的吧？”
“忍、忍耐…！女、女孩子不可以说这种话啦。而且，严、严格来说的话，我可是比你时间还要长…！”
“哼。小焰的不算。我才没有错呢～”
“这也太不讲理了…”
“才没不讲理呢。倒不如说不讲理的明明是小焰你”
“诶？”

…再怎么说，这话也太蛮不讲理了吧。

“为、为什么？”
“我在初中3年级的时候，就已经注意到自己的感情了哦？从那以后无论我送出多少信号也好，怎么进攻也好，你都完全没有注意到…。明明都等到高中2年级的时候我对你告白了，直到那个时候，你才终于察觉到你自己的心意的…。你个迟钝的家伙！”
“…真是丢人啊。没有注意到真是对不起”
“你明白了就好。…但是，我是绝对不会、原谅的！”
“呀！”

小圆将手指抬起了的同时，滑向空出来了的我的腰部那边，恣意地挠起我的痒来。
大、大意了！我像悲鸣一般的笑了起来，无论如何都得从这里逃出去才行，我拼命的扭动着身体。
可是，身体变得僵硬了的我的退路，已经被她的双手和双脚给全部封锁了。

不妙。不妙。不妙。仅残的一点理性发出了红色信号。这样下去的话就大事不妙了。要是理性全都被吹飞了，就会发生些不得了的事了也说不定。感知到危险的我，只好挤出声来，这么说道。

“快、快停手，啊哈哈，拜托了快停手！我、我什么都会做的！所以，哇，快放开我啦！”
“…是真的？”

点头点头点头，一边哭一边笑的我一个劲的点着头。

“约定好了哦？诶嘿嘿，那我就解放你吧”
“呼哈！”

以长时间憋气潜水一般的感觉，我气喘吁吁的。被解放了的同时我急忙从小圆那逃了开来。…嘛，说是逃了开来也只不过是挪到了床的前面一点的地方，根本算不上远。
小圆为了想出让我做什么才好，陷入了烦恼中，对我刚才的行动好像都完全没反应。既然如此…！
趁、趁这个机会赶快逃吧。
我小心翼翼的为了不让小圆察觉到，缓缓地、缓缓地，把脚放到床下…。

“就算你逃走了，也不过还是在我的手掌之中哦？小焰”
“……”

我是魔法少女，而小圆则是普通人，明明应该是这样的才对。我浑身的力气就这么被她一句话就给消磨殆尽了，明明我连动都没动的，她到底是怎样读取出了我的动作的呢？
小圆，你该不会，在我不知道的什么时候契约了吧？一边想着这种不可能的事，我毕恭毕敬的正坐起来。

在那之后，究竟过去了多少时间呢。
说实话，我都已经感觉过了一年多那么长了，但结果瞥了一眼时钟却看到根本就连一分钟都没到。
不禁怀疑起时钟是不是故障了的我，有气无力的看向了，浮现出了像是想出了好主意般的脸的小圆那边。于是，我便提心吊胆的一点点挪了过去，以与她面对面的姿态正坐着。
小圆的手伸了出来，放在了我的膝盖上。…不详的预感在我脑海里滑过，身体都快要颤抖起来了。好不容易才勉勉强强的把这些给忍耐下去，我战战兢兢地等待着她即将说出口的话语。

她很开心的笑着，对我这么说道。

“亲我一下”
“……诶？”

这要求比我想象的要轻松的太多了，我不禁不安的怀疑起来。

“这、这样就行了？”
“嗯”
“真的？”
“真的真的。所以说，来吧，快点快点”

我用两只手，把催促着的敲打着我的膝盖的小圆的手指给按住，缓缓地将脸抬起，向着她的脸颊…。

“等一下。不是脸那边”
“…哈？”

小圆摆出一副绝不心慈手软的表情背过脸去，看着被吓到僵住了的我，便更加的捉弄起我来，眼睛弯得和新月一样的，用手指向自己的嘴唇。

“这里”

听到那句低语的瞬间，我不禁头晕目眩起来。

在这种大白天的，明亮的房间里，亲吻，小圆的嘴唇？我缩回原来的姿势，摇起头来。

“做不到啊。现在还这么亮呢”
“不是说了什么都会做的吗”
“……”
“好了，快点”

小圆的脸，不，不如说，是错觉吗，看着少许变红了的她的嘴唇，我的视线又飘移了开来，张皇失措的，净是在拼命思考着逃走的方法。

明明天还这么亮，连互相的脸都能看的一清二楚的。没可能。就算小圆再怎么拜托也，…不，这不是拜托，是我自己定下了什么都会做的约定的，所以现在…！
我无论如何都想要让小圆改变想法的，拼命的想着说辞。

“只、只要能让你心情变好的话，无论是什么，我都会竭尽全力的！”
“……小焰？你这么说的话搞不好可是会变成比接吻还要厉害的事的哦？”
“现在还是早上啊，小圆！”
“那的确是才四点半呢”
“对、对吧？而且…”
“而且？”

是觉得我惊惶失措的反应很有趣吗，小圆反问着我。

“而且，什—么？”

她坚持着、快点回答、的催促着我。明明早就知道了。明明根本就全部都看穿了。
我在那把嘴一张一合的，无论怎样都想就这么沉默着就把自己的想法传达出去，结果当事人却一副完全没注意到的样子，没办法，我只好张口说了起来。

“…眼睛，就算拜托你闭起来，你也不会闭上的”
“诶嘿，因为这样的话就看不到了啊。小焰接吻时的脸”
“……”

这种羞耻的台词，为什么就能做到像这样满不在乎的说出来呢？我吓得什么话都说不出来了。
现在，我的脸绝对已经变得像是有火在烧着一般了。一阵阵的，火烧一样的刺痛传了过来。为了不让小圆察觉到这些，我慌忙用双手把脸给遮了起来，急忙的说道。

“小、小圆。你应该不是个会叫别人去做讨厌的事的孩子吧”
“小焰你，讨厌和我接吻吗？”
“…并、并不讨厌就是了”
“那么不就没问题了？”
“……”

…诱导询问什么的，太卑鄙了！
——结果，我还是举起白旗投降了。

“至少，直到我亲下去为止把眼睛闭上可以吗？”
“像这种事，明明根本不用在意的。不知为何小焰你总是介意周围的光亮，在那个的时候也是，特别讨厌开着的灯呢”
“…那个什么的说法，真希望你能别这么用呢”
“就、就算是我把那个说成那个也很害羞的啊！”

…哎呀，是吗？
我并没有把这句话说出来，就这么将这感想放到一旁。

“总、总之。小圆，把眼睛闭起来啦”
“好～吧”

照着我说的话，立刻就把眼睛闭了起来等待着的小圆的脸，渐渐变得通红。
无论再怎么看起来满不在乎，她也一定是，有在以不输给我的程度害羞着吧。这一定是，为了配合过于消极的我，为了增加和我的亲密接触，才会这么的努力吧。
到最后，就因为我这暧昧的态度，让她变得焦躁起来。想到这一点，责备着叫她多自重一点的自己，真是无可救药的可耻…。

“…还没好？”
“没好”

我最大限度的接近着，明明只要再把脸向前突出一点点就能成功了，却总是在这里出了问题。
明明只要把头再低下来一点点，就能把一切圆满解决的。脖子的肌肉却像是石膏像一般，就这么一动不动的固定在那里。

“眼睛，差不多也可以睁开了吧？”
“还不行哦”

动起来。动起来啊。拿出骨气来，晓美焰！
我想象着被什么人推了后背一把，向前倒下的姿势。想象着平衡被破坏，向前倒下的姿势。
…不行啊。把自己交托给想象，就这么继续逃避现实也，什么都解决不了。

“小焰？这样下去的话太阳都要下山咯”
“再、再等一下，真的再等一下就好了”

背后冷汗直冒。焦躁的心情，渐渐将思考回路麻痹了。呼吸，好痛苦。

“从现在开始5秒以内你做不到的话，我就把眼睛睁开咯？”
“…诶？”

小圆的宣言，对我来说可谓是晴天霹雳——
“5”
“小、小圆”
“4”
“等等”
“3”
“…啊…”

倒数着的声音，微妙的听起来很是遥远

“2”

怎么办？该怎么办才好呢？再这样下去的话…，小圆的眼睛就———
“1”

——听到那个词的瞬间，我的体内，有什么东西啪的一声就断开了。

等回过神来，我僵住的脖子低了下去，嘴唇也着陆了。

“……啊”

被吓到了的声音。也难怪她会这样呢。
不知何时把眼睛睁开了的小圆，目瞪口呆看着我。我缓缓地将嘴唇分离，抬起头来。之后，在彼此眼神的一相会的那一刻，她便在我的嘴唇和、我的嘴唇轻轻碰触到的地方来回看了起来。

我所亲吻的地方——是小圆的手背。

“我的嘴唇不在那里”
“啊啊”
“我想要的地方是这里”
“啊啊，我知道的”
“…那么，为什么是手背呢？”

一边不满的抱怨着，小圆的脸别扭了起来，我能对她说出的话，也就只有这一句了。

“因为小圆的手实在是太过惹人怜爱，都让我无法忍耐了”
“…诶…？”

这不是谎言。但也不是事实。
我这么说过之后，再次低下头来。比之前低的更低的。就这么，冲着她放在膝盖上的手背，再一次的，把嘴唇印了上去。
将感谢的心情和、对自己这么没出息的歉意，全部注入，更加肃然。慎重的。

“小、焰…？”

结束了仪式，我将脸抬起，不知为何小圆看起来坐立不安的。是错觉吗，总觉得她的脸也稍微变红了起来。到底是怎么回事啊？我无法理解现在的情况，就这么困惑着，突然，小圆的身体颤抖起来，这样说道。

“这该不会，是在邀请我吧？”
“……哈？”

那句话，一瞬间，就把我的思绪给吹飞了。…应该是听错了吧？对着逃避起现实来的我，小圆一句话就把我给将死了。

“小焰居然会邀请我什么的…，我，真是太开心了！”
“等、等一下，小圆。不是的。我绝对没有那个意思…！”

从什么时候开始变成那种话题的！？
小圆伸出手，将连动摇都没隐藏的，就这么打算直接站起来的我，给拦了下来。不行。这事态发展的真是太不妙了。不快点从这里逃走的话。

“小圆？总之你先冷静点。再说一次，我真的没有那个意思的哦？”
“嗯，我明白。没事的。会好好准备的”
“完全没明白啊！”
“先去洗澡把自己洗的干干净净怎么样？啊，是这样啊。反正之后都会弄脏的，结束了再洗也行呢”
“不行啊。在那之前得好好的洗澡才行…不是！小圆，听人说话啊！…啊，对了。对了！也差不多是你该回家的时间了呢。你不快点回去的话可是会让家人担心的啊！”
“诶嘿，没关系哦。我已经和爸爸说过今天会晚点回去了”
“…诶？在、在什么时候？”
“今早。从家出来之前”

到底是什么时候开始把计划给建立好了的啊，鹿目圆同学！
我不成声的喊叫着，不管怎样不赶快从她的魔掌中逃走的话，竭尽全力的，挣扎起来。
可是，衣服还是渐渐地从身上被剥离，摩擦着发出声音，就这么落到了床下。

我是魔法少女，而小圆则是普通人，明明应该是这样的才对。怎么可能，连力气都比不过呢！小圆，你真的，还没有契约吧？我继续这么相信下去真的可以吗！？
“为什么，究竟是为什么！为什么我无论怎样抵抗，都没法从小圆那边逃走呢！”
“诶嘿嘿，还在害羞呢。真是可爱啊—”

再也忍耐不下去的，我的心声就这么喊了出去，小圆则是泰然自若的看着这样的我爽快的以笑容回应着。衣服被脱去，也没法阻止那只手。

——啊啊。到底是从哪里开始出了错呢？
结果我今天也，没能敌得过小圆，就这么被强制的带到浴室那边了。





ラブレター統計学（情书统计学）

“就是这样，焰你一个月一般能收到多少封情书啊？”

突然，美树沙耶加朝我靠了过来问了个这样的问题。
我停下了正为下节课做准备而在忙个不停的手，看向了旁边那个笑的像个笨蛋似的家伙。说实话真想要就这么直接无视她，但那样做的话之后事态就会变得麻烦起来，这里还是姑且回答一下吧。

“…这样是哪样啊。不觉得你这话题很是唐突吗”

可是，就因为我的语调和平时一样毫不客气，还用一副怜悯的眼神盯着她。结果察觉到我这视线，美树沙耶加不满的撅起了嘴来。

“什么—！你都没在听我说话的啊？快给我个解释！”
“你自己好好想想看吧。当真觉得自己刚才说的话很妥当吗”
“我也是挺讨厌这样的啊！你该不会把我刚刚说的全当耳旁风了吧？”
“美树沙耶加…。你还真是敏锐呢。啊啊，答对了。全都当耳旁风了呢”
“完全没在表扬你啊！话说回来你真的全都没听进去啊！还，将错就错的！”

就算冰冷冷的回应着，她也总是绝不妥协的回话过来。
我们的对话一直都是像这样的。
简直像是磁石的同极一般，就算会互相排斥，但也还只是在同一个地方不停的原地打转，将对方当做伙伴的意识也因此渐渐变得强烈。
在和她拌嘴的时候，不知不觉的我也开心了起来。嘛，真对她本人这么说的话，一定会被她说些自己才不觉得有趣之类的话，然后变得生起气来吧。

“…没办法。那我再说明一次哦？…嘿咻”

下一个瞬间，我皱起了眉头。
美树沙耶加突然跳了起来，没经过许可就一屁股坐到了我的桌子上来。
我直截了当的摆出了不快的脸，指明了这点。

“我说。你就不能让开一下吗？”
“因为站着说的话会累啊”
“你就没想过要拿个椅子过来吗？”
“诶—，很麻烦啊”
“……”

我皱起眉头，硬是忍住了自己早已火冒三丈的心情。还是赶紧让她把事办完快些回去好了。

“要说明就快点。可以的话简短些。10个字以内”
“10！？那也太乱来了！…那个这个、嗯—…、呜…啊、果然不行。10个字也太赶了。再增加一些啦”
“……”

再这么下去，肯定话都还没说完休息时间就要结束了。我沉默着，全心全意的送出了饱含的催促和杀意的眼神。
不知是不是我的这个心情传达到了呢，美树沙耶加慌忙将视线躲开，这回她终于好好地开口说了出来。

“今天早上仁美又受到情书了呢。都已经是这个月的第2封了哦？明明我和小圆都只是过着连‘情书’的‘情’字都没的平淡青春—。……哈！我、我可没说自己也想收到哦？像那样的东西就算收到了也只会让我这边困扰而已。真的只是…的确是有些羡慕啦…，真、真的哦！总之，就因为这事我和平时一样和仁美开玩笑。‘再这样下去的话，咱学校向你告白的男生可就要超过半数了哦？啊哈哈’的。然后仁美她就，你猜她摆出一副认真的样子对我怎么说？‘才没收到这么多呢。啊，不过要是晓美同学的话，就真的是这样了也说不定呢’…的这么说哦！”

我都这么认真的倾听了，结果听到的却只是这种不值一提的内容，我再次厌烦了起来。

“……所以呢？”
“不、所以说！为了探明事实的真相，我现在才会在这的哦。趁着这事，来好好的把你们两个人中究竟是谁比较受欢迎给分个一清二楚！正可谓是一石二鸟啊！”

看着得意洋洋的挺着胸膛说着这些的她，我不禁萌生了直接把桌子抽走的冲动。但，当真这么做的话会掉下去的就不止是她了。我那些无辜的文具肯定也得一起跟着遭殃。
脑中浮出了掉到地板上的东西们无力滚动着的场景，只得放弃了那个想法的我，把自己的感想说了出来。

“无聊。我可没这个闲工夫在意这种蠢事，为了明年的考试现在不好好的学习怎么行？”
“什么！？无聊—？蠢—？可恶—！不过就是漂亮了点就这态度！仗着自己有人气就一副从容不迫的样子的！你这是，在把我当笨蛋耍吗！？”
“我也不是这个意思就是了”
“好了啦！一个月有几封？就算只有这个也好，快点告诉我吧”
“…我在这个学校的时间，还没到可以把这事给统计出来的程度呢”
“在说什么呢？你转校过来的时候可是3月份哦？现在都已经是11月了啊？这么久的话已经足够了吧”
“美树沙耶加。你太小看统计这回事了。从3月下旬至今。只不过8个月左右的时间是不足以取得精确的统计的，预测失误也是常有的。至少也必须得有个12个月，一年左右的时间才行”

我对统计的拘泥已经到了有些不同寻常的地步了。

可是现在要把这点，从过去发生的事开始讲起的话，话题就得长的停不下来了，这里还是略过吧。
总之，听了我说的这些话，就算是美树沙耶加也不得不接受了、吧…、

“啊—，行了行了，于是究竟是几封呢？粗略的说下也行。你就告诉我吧”
“……”

我已经什么都说不出来了。只得打从心底的，憎恶着她那脑容量。
我放弃似的开口说了起来。

“哈…，只要说总和就行了吧？”
“嗯—，那么。这个月和上个月的，还有上上个月的都告诉我的话，就行了”
“要求还真多…。我先说好，我可没有一一去数，所以数字不见得正确啊”
“嗯。知道了”

狠狠地瞪了死气白赖的催促着的她一眼后，我不慌不忙的开始回想起来。

“没记错的话这个月有5封，上个月…6、不、7封吧，上上个月也……好像是7封。嘛，差不多就是这样吧”
“……诶？”

淡然的列举出来后，不知是不是对此大感意外，美树沙耶加摆出了一副傻乎乎的脸呆瞅着我。
…什么啊。再怎么说摆出这种脸也太失礼了。
我对她这无礼的举动没来由的生气起来，但这次就宽宏大量的原谅她好了。不管怎么说，我都已经照着她的想法回答了，现在就没我事了吧。这下总算能从她那边给解放出来了。
我再次动起了停下的手，继续准备起下节课来。
…可是，这也没能持续多长时间，就又被她给打断了。
美树沙耶加一副混乱的样子乱晃起自己悬在空中的脚。然后被她坐着的我的桌子也受到这个余波，开始嘎啦嘎啦的摇了起来。

“…给我回自己的位子上去。美树沙耶加”
“那是真的？真的是真的吗？这么多？骗人，我不相信”
“在这种事上说谎我到底能得到什么好处啊？要是有的话那还真是请你务必告诉我呢。比起这个，你能不能别在晃脚了”
“你啊，这种事不都完全没对我和小圆说过吗！结果竟然还就这么不知不觉的，收到了这么多…！”
“这事有一一报告的必要吗？我之前已经说过了，我对这种无聊的东西可没兴趣。……这可是最后的机会了。你要是再敢把脚摇一下，我就马上毫不留情的把你给推下去”

是我的威胁管用了吗，美树沙耶加的脚停了下来。可她还是在混乱着，不知为何还一副生气的表情瞪着我这边，开口说道。

“什么啊！我们可是朋友吧？呜—、啊—、嘛…我就随便了。但是，至少也得跟小圆打个招呼吧！这都已经是明显的背叛了啊？”

？为什么这里会出现小圆的名字啊？
…而且背叛是说什么？到底是对什么的啊？
“你在说什么呢？…真是莫名其妙”
“那是我的台词啊！你给我换个立场想想看。要是我收到了情书，却一句话都不对你说，你会怎么想啊！？”
“首先是会怀疑送信的那个人的审美能力。然后就是，忠告你不要让这个千载难逢的机会给逃了吧”
“…不好意思。例子举错了。如果说小圆收到了情书，却什么都没有对你说的话，怎样？呐，会觉得如何啊？”
“还真是不得不认同那个人的眼光呢。但小圆不是个会拿这些事到处宣扬的孩子哦”
“呃、虽然的确是你说的这样，但，总觉得哪里不对啊—！…那么，我就直说了，我觉得很孤单啊。虽然我们看起来每天都在吵架但其实关系不是挺好的嘛。因为…是亲友啊。结果我却，好像就根本不知道多少—，你的事什么的…”

这么一说的话我也终于理解了。她的心情突然就糟糕起来的理由。
自己不知道的关于我的事，都只能从传言里间接地听到些情报，那的确是会觉得说不过去，也只能对这事实默默地憋在心底吧。

“还真是说了句可爱的话呢。……沙耶加”
“干、干什么啊，这么突然。明明在学校再怎么拜托你都没这么叫过的！”
“哎呀，还真是这样呢。那么，美树沙耶加”
“对不起。刚才只是害羞了。拜托了请直呼名字吧”
“呵呵。我会考虑的”

刚才互相怒气冲冲的对话简直就像是假的一样，我和她自然的相视而笑。
不知何时，两人之间的氛围变得平和起来。那是正如字面意思一样的，果然转瞬之间的时刻就是和平呢。
当美树沙耶加的视线，移向我身后的时候，忽的，就突然倒吸了口凉气。
对她这么剧烈的表情变化感到疑惑的我，为了确认原因，向后面看了过去。
可是，简直像是要阻止我一样的，她用殷切的声音停下了我的行动。

“话、话就说道这里了，总之！我想说的是，哪怕只是些琐碎的小事也好，希望你能对我和小圆全部说出来。知道了吗？”
“我知道你的意思了。但我再说一遍，像这种怎样都好的事根本就没有什么非要特地告诉你们的理由”
“女孩子之间没有隐藏的事。虽然像你这样不适应社会的人可能不知道，现在可是就连这种琐碎的交流都特别重要的时代啊！”

是、是这样吗？
我对这个仍未习惯的远超预测的世界常理大吃一惊，但还是努力的装出了一副平静的样子冷淡回复着。

“我不会改变主意的”

———就在这个时候。
美树沙耶加突然就一边指向我身后，一边这么说道。

“就是这样哦…，小圆”

诶？一瞬间，我的思考停止了。
小圆…是说…？我缓缓地转动脖子追随着美树沙耶加的视线，不知何时站在那里的，小圆正看着这边。而且居然还站的这么近。和我的视线重合后，小圆像是有些困扰一般的笑了一下，朝这边靠了过来。

“诶嘿嘿，沙耶加。太让小焰困扰可不行哦。小焰，对不起啦。她一定没有恶意的，呐？沙耶加”
“当、当然！纯粹只是有些在意罢了。真的”
“话说回来小焰你真是厉害呢。都收到那么多的情书了…。果然是因为小焰你这么漂亮、身材又好、学习也那么优秀，所以才会这么有人气呢”

小圆简直像是在表扬着自己一样的，腼腆的微笑着。
…可是这到底，是从哪开始听到的啊。我决定还是，不要深究这点好了。

“你太夸张了，小圆。反正大家只不过因为我是转校生所以才会关心我而已，并没有其它的什么意思的”
“诶？”
“诶？”

…什么啊，这个反映。
我一说完，那两个人就一副和之前美树沙耶加的样子一样的盯着我直看。说实话，再没有比这还让我不舒服的了。

“…干嘛用这种眼神看着我啊？”
“我说，焰。虽然我非～常明白你想在小圆的面前摆出这种不合时宜的谦虚的样子。但就算找借口也得找个靠谱的啊”
“借口是，在说什么啊？”
“小焰…”
“再说那都是什么时候的事了。你早就算不上是转校生角色了啊”
“你…说什么…？”

——我…已经不是转校生、了吗…？
听到她的话，我无法隐藏起自己的动摇。当、当然，自转校以来也的确是过了不少时间了。现在美树沙耶加她也不喊我转校生了。但是，就算这样…
是从我的反应中，终于意识到彼此的对话根本没有咬合到一起了吗，小圆和美树沙耶加也开始不亚于我的，动摇了起来。

“诶？当真？”
“但、但是我，还没把全校学生的名字，都给记住呢”
“小、小焰。像这样的事我也做不到啊。沙耶加她也一定做不到呢”
“…你到底有多不谙世事啊”
“怎么会…”

至今为止一直深信不疑的事居然全部都是假的，我的精神简直都要被打击的降低为零了。

“也就是说，小焰你是觉得大家都只是因为你是转校生，所以才送情书给你，该不会你一直都是这么想的吧？”
“与其说是这么想，那不根本就是事实吗。在这个学校转校生很少见不是吗？所以才会对我产生兴趣的”
“你觉得那能成为理由吗？”

美树沙耶加一副真是受不了了的口气，对我说的话发起了牢骚。
但要说真是受不了了的话，那我也是一样的。

“不然还能说是其它的什么理由啊”
“那、那是，因为小焰你这么漂亮…，身材也很好，学习也好运动也好都那么万能…”
“谢谢你，小圆、就算是客套话我也很开心呢。但运动之所以能这样擅长也不过因为我是魔法少女罢了。学习也是，只不过是有反复学习的机会才做到了而已”
“不不，光是漂亮和身材好这两点，就已经是充分过头的理由了啊！”
“小圆你有见过会像这样以貌取人的人吗？”
“呜哇……，至今为止给你送情书的那些家伙还真是够可怜的…。南无—”
“……”

对着眺望远方一个人在那合掌的她，我毫不客气的就一个冰冷的眼神给了过去。
而在她旁边的小圆则是，这不是客套话是真事啊—，的说着这些话安慰着我，但这些都没关系的哦，小圆。光是有你这份温柔的关心，我就已经很开心了。
总之，因为这个契机，我又产生了一个新的疑问。

“既然这样，明明我都已经不是转校生了，那为什么还会继续送那些东西过来呢”

——这也太奇怪了吧。
还是说，那些人都还没注意到我已经不是转校生了…？
对这点，我向她们投去了寻求意见的眼神，但不知为何，作为回应的却是她们都把视线移开了，两个人说起话来。

“那个，下节课马上就要开始了，这个话题还是先结束吧？”
“小、小沙耶加也赞成”
“……”

……真是莫名其妙。






附赠




“小焰你所认为的美人的基准是怎么样的？”

这也是很突然的，在放学回家的路上，小圆向我丢出了这个问题。
今天到底是怎么了。小圆也好、美树沙耶加也好，这两个人还真是毫无疑问的拥有着让我感到困惑的强大才能呢。
为了不让小圆察觉到这么不像样的自己，我最大限度的，装出了一副面无表情的样子开口说道。

“…这么突然是怎么了？”
“因、因为…，就算我再怎么说小焰你是美人你也都不信的…所以…”

啊。是之前休息时间的那件事啊。还在在意着吗。

“没有啊。我相信的。每个人的价值观都各有不同。不是其它的谁，而是被你这么说了，我真的是非常开心哦”
“啊呜…，明明不是这个意思的～”
“小圆，你太过温柔了。但希望你不要误解。我并不是想被别人当做是美人。也不记得自己有做过会让人觉得是美人的行动。所以这也只不过是我自己招来的结果罢了。小圆你没有必要担心哦”
“……呜呜呜”

是有这么不满吗，小圆露出了闷闷不乐的表情仰视看着我。那神态真是可爱过了头，都到了对精神健康有害的地步了。
拼命的忍住了嘴角的上浮，我加快了脚步。小圆便从后面小跑的跟了过来。一瞬间，才觉得她的脚步太快了，她就马上的减慢了速度，追了上来跟在了我的旁边。之后便自然的配合着我的步幅前进着。

正如所见，无论是什么都会配合着我，总是无私付出着的，她。
如此温柔的她让我喜欢的不行，只得这样深爱着，虽然在心中饱含着感激的心情，但却从没传达出去，为无论什么事都是这么不中用的自己感到羞耻，我偷偷地，低语着道歉的话语。

突然，被从右手传来的被包裹住的温暖给吓了一跳，当我视线落下后，看到的是，心情已经舒畅起来了的，一如既往的微笑着的小圆，轻轻地牵起了我的手。

——好开心。好开心。好开心。

诚惶诚恐的，我回应着，以轻触程度的力度，回握了过去。明明只是仅此而已的事，诶嘿嘿，的透明清澈的清雅声响便从她的喉中，回荡出来。
啊啊，这笑容是多么的欢快啊。明明真正开心不已的是我这边的。
从初次相遇的时候就是这样了，我绝对赢不过她。而这已和自尊心什么的没关系了。我的嘴角早已被她引导着，像是要描画出大大的抛物线一般的笑了出来。
于是，像是要追随着这样的我一般的，小圆也双倍奉还一般的笑了起来。

——这真是太过幸福，眼泪都快流下来了。
只是像这样的，互相应和的相视而笑着，就感觉像是将全世界都收入了囊中一般。
我祈祷着，祈愿着现在的这个瞬间能持续到永远。同时，这怎么可能呢，的，在我心中也有着这么否定着的自己。
时间绝对不会是永恒的。一旦流逝了的瞬间就再也不会回来。过去，曾停止时间，无数次无数次的反复轮回着同一段时间的我，讽刺般的，比这世界上的任何人，都更深知这个事实。

将这样沉溺在思虑中的我，再次带领回现实的，果然，还是小圆的声音。

“那，至少告诉我吧？小焰所认为的美人是谁？艺人之类的也可以的，不行吗？”

真的就有这么在意吗。说实话我有些不能理解这些。但我知道的，小圆现在真的很认真。
虽然是个温柔的体贴，总是在观察着他人的神色的弱气的孩子，但当她下定决心，就会不顾一切的将其贯彻，那便是鹿目圆。

——我引以为豪的亲友。

“呵呵，小圆你还真是，有些倔强呢”
“别、别再开玩笑啦—。我，可是很认真的在问的”
“啊啊。我知道的哦”
“真是的…”

这对我的话语噘着嘴生着气的样子，和美树沙耶加的还真是一模一样。朋友之间会变得相像起来，那句话好像是这么说的。将她们两人气呼呼的脸并列在脑海内，我嗤嗤的笑了起来。在那之后，我老实的回答了小圆的问题。

“是小圆你”
“诶？”

我转身朝向没听清而歪着脑袋的小圆，再一次的，爽快的回答着。

“我所认为的美人是，———小圆你哟”
“……啊”

幸好，这次终于有好好地传达出去了。
小圆的脸，眼看着就被染成了这暮色的天空般的璀璨色彩。之后，随着这样的她，我知道，自己的脸也变得发烫了起来。不习惯被表扬的小圆，害羞的低下了头，视线也从我这移了开来。
但，彼此相牵的手还是一样的、不、是比之前还要更加紧紧地握了过来，她的心情就这么向我传达着。

“小焰也，太狡猾了”

没太听清小声嘟囔着的她的声音，我停下了脚步。

“…诶？不好意思。刚刚我没听清”
“没有啦，什么都没有哦”

小圆一边明朗的笑着，一边牵着我的手，催促着走了起来。
彼此的体温好热。紧紧相牵的手指，一根一根的，像是被灼伤一般的一阵阵的鸣响着。
尽管如此也感觉十分舒服。简直到了想要这样持续到永远般的程度。

——小圆她也是这么想的吗。要是这样的话就好了。

只要转过那个弯，就快要能看到小圆的家了。虽然分开的话会让我感到寂寞，但还会有明天。还会有明年。我们还有，从今以后的未来。

我探头仰望天空。于是，忘却了的心情，就自然的回忆了起来。
是啊，曾经的我也曾像这般仰望天空，向着谁（神），拼命的祈祷着。请让我的身体能变得健康起来吧，请让我能再一次的去学校吧，请让我能交到朋友吧。
我那空洞的心，只是一直持续着祈祷。
那个时候的我简直是个光是看着就要让人嘲笑起来的窝囊废，而那，至今也没能怎么改变。
轻轻地，我又一次涌出了祈祷的心情，缓缓地闭上了双眼。

请让小圆能获得幸福吧。
请让我能守望她的幸福吧。
请让我能作为她的友人，永远的陪在她的身旁吧。

——在此之上，我什么都不奢求。

因为，我已经从她那得到了，太多太多的，不曾敢奢求的东西了。





二度寝（回笼觉）


早上的被窝，为什么它就这么的充满了魅力呢。
软绵绵的、热乎乎的，缩着脑袋把脸埋在里面的触感，真的是太舒服了···
如果还残留着最爱的人的体香的话，那就更是如此了。

“…小…”

已经一辈子都不想从这里出去了。
从魔女还有其他烦人的麻烦事里解放出来，想要随心所欲的尽情酣睡…
被铺在床上的被子包裹着的我，迷迷糊糊的沉溺于幸福的妄想里，不经意间，我听到了温柔的呼唤着我名字的声音。

“小焰…已经是早上咯，起来啦…”

（啊啊，是小圆呢…小圆啊…）

那天使般的声音让我听着入了迷，在神魂颠倒中，我轻声嘟囔出了这种场合里决定性台词。

“嗯…再5分钟…”
“不行啦，小焰。你刚才也这么说过了，这不是完全没起来吗”
“…再10分钟…”
“增加了！？…真是的，都说不行了—。小焰的头发打理起来可是很花时间的，不早点起来的话…”
“嗯—、嗯～…”
“你看，今天也是个好天气哦？”

哗啦、的一声后，窗帘被拉了开来，清晨明媚的耀眼阳光从窗户那，直接照射到我待着的床上。
我不禁皱起眉头，发出了像吸血鬼般苦闷的呻吟，翻滚着转过身去背对着直刺过来的阳光。
然后，连头都一起钻进被子中的把身体蜷成一团，再次回到了原来的那个安详的梦乡…

“呜、小焰真是的…为什么早上就总是这样散漫呢？”
“………”
“…明明平时都是那么帅气的…再这样下去就得成废人咯”

（…废人…？）

听到了真是服了般的小圆说出的话语，这可就算是我也开始有些生气了，从被窝里钻出了半张脸，我用责备的眼神看向了小圆。

“真过分啊，小圆…”
“啊、起来了。早安，小焰♪”
“…”

在平时的制服上围着围裙的姿态也是那么可爱的小圆，注意到我了之后，立刻就笑眯眯的打起了早上的招呼来。
可是，被她刚才过分的话些许伤到了的我，则像是在闹别扭一般的，一拱一拱的…再一次把脸缩回了被窝里。

“哇哇，不行啦小焰，起来，快起来…”
“我，今天要向学校请假…”
“在说什么呢！？真是的～”

晃来晃去，晃来晃去。
小圆她拼命的隔着被子就这么摇晃着我，想要把我给拉起来。
结果就算如此我也还是没有起来，最终她只好哈…的一声，叹息着，坐在了床边。

“要是小焰你不起来的话，那我可是要得一个人去学校了哦？这样的话也太寂寞了…”
“…不是还有沙耶加和麻美她们在吗”
“虽然是这样…但果然，小焰要是不在的话好寂寞呢”
“…”
“小焰呢，没事吗？就算我不在身边也不会寂寞…？”
“………”

那…还真是好寂寞。
要是小圆把我丢在这里就走掉了，我就得一个人被留下来…只是这么一想，暖洋洋的被窝就像是要急剧的冷却下来了。

“小圆…”
“小焰…”

我再次将脸探了出来呼唤着小圆，她一边温柔的应答着，一边轻快地将手伸了过来。
握住了那只手，我老实的坐起身体…便立即倒了回去，还把小圆的身体也给一起，拽进被窝来了。

“呀！？”
“想要两个人在一起待着的方法还有一种哦。小圆…”
“呜诶？什、什么，小焰…？”

彻底大意了的小圆陷入了混乱，就这么仰躺在床上，我将自己的身体压了上去，微笑着，在她耳边呢喃低语起来。

“一起向学校请假吧”

在那之后，我便向眼前的这位少女的柔软嘴唇，送出了今天最初的早安之吻。

　………………
　………


　　　　　　　　　　☆　　　　　　　　　　☆　　　　　　　　　　☆


“再怎么说，也用不着打我吧…”
“哼。我才不认识什么小焰呢”

温热的红茶和吐司和沙拉、鸡蛋烧。
在摆满了正统派风格的早餐的桌旁的椅子上坐下，我边用一只手捂着还再微微发痛的额头，边抗议着。
可是，坐在对面的小圆，则只是哼了一声的转开了脸，对我冰冷相待。

“我怎么可能，会当真翘课什么的呢？明明只是开个玩笑罢了…”
“小焰你，刚才当真打算要和我做H的事情了吧？”
“…那个是…只是稍微有些贪恋起人的肌肤来了而已…”

这借口连我自己都觉得说不过去。
听到这些，小圆变得更加的闹起别扭来了，再这样下去就真的迟到定了哦，察觉到这点，她嘟嘟囔囔的一边说着，一边站了起来。

“总之，快点吃饭啦，明明我好不容易做好的，都冷掉了”
“…是”

这里还是乖乖的听话点比较明智吧。我老实的点了点头，轻轻地将双手合起，开始感谢起眼前的饭菜来。
在我还在被窝里磨磨蹭蹭的时候，就已经先把早餐吃完了的小圆，暂且的从客厅里出去了一下，不一会便拿了个梳子回来。
然后她绕到了我的背后，将我在睡前轻轻编起扎上的互相缠绕着的头发解了开来，开始缓缓地用梳子梳理着。

“………”

轻轻地触碰着我的长发和头皮的，从小圆温暖的手那传来的触感真的是非常舒服…
默默地任其摆布着时，不经意间从背后传来了嘻嘻…的鸣响着的笑声。

“…？”
“啊，对不起啦。…因为小焰你，和我家的妈妈真是一模一样呢”
“小圆的，妈妈…？”

我回头看了过去微微的将脑袋歪了一下，小圆笑着点了点头。

“嗯。妈妈她也是哦，虽然平时都非常帅气的，早上就总是会赖床了。一直都是我和达也叫起来的哦？”
“…是吗”
“所以，像这样到你家过夜的时候，都会有点担心呢…果然还是打个早安电话会比较好吗？”
“不知道呢，究竟怎样呢…”

倾听着开心的诉说着自己家人的事的小圆的话语，我突然的，回想起过去的回忆来。
在我还扎着麻花辫戴着眼镜的时候，曾多次承蒙关照的，鹿目家的人们…
小圆她之所以会不厌其烦的照顾着像我这种麻烦的人，也一定是因为受到了那温暖的家庭环境的影响吧。

“…一定，没关系的”
“是这样吗？”
“啊啊，那位的话，真到了那个时候就一定能自己照顾自己的。平时一定，只不过是在向小圆还有别的家人们撒娇而已哦”
“哦，是这样啊………那，小焰也是这样吗？”
“？”
“小焰你也，在向我撒娇吗？”

小圆一边这么询问着，一边从我肩头探出身子，探头看着我的脸。
我停下了进食的手，将视线移向了她的那边，轻轻地点着头。

“啊啊，是哦。我也是…期待着被小圆叫醒，所以才不知不觉的就睡起了懒觉的吧”
“是这样啊。诶嘿嘿…虽然能被你撒娇是很开心，但果然还是希望你早上能好好起来呢…”
“呵呵，是呢…一直以来谢谢你哦”
“真是的～…”

浮现出少许困扰般的笑容，心情却比方才要更为高兴的小圆，将我的睡乱的头发梳理完毕后、

“那，我去收拾被子咯”

的说着，在离开的时候轻轻地在我的脸颊上亲了一下，便往寝室那边去了。

“………”

再一次取回原本的寂静的客厅里，我被温暖的心情包裹着，就这么继续悠闲地品味着小圆做的早餐。
被小圆叫醒，一边吃着她亲手作的料理，还一边让她照顾着自己…
仔细回想一下的话，我这还真是都不知道到底把自己当成什么人物了。

“再这样下去，感觉就真的要成废人了呢…”

多少涌起了一些自我反省的念头，我一边低语着，一边把最后一片吐司抹上草莓酱，放入了口中。

（…酸酸甜甜的…）

就和小圆的嘴唇的味道一样。


　　　　　　　　　　☆　　　　　　　　　　☆　　　　　　　　　　☆

“小圆…？”

寻找着吃完饭又收拾完了也没回来的小圆，我来到了寝室，只见床上的被子不知为何大大的鼓了起来。

“…在干什么呢”
“啊，小焰。…诶嘿嘿…”

我向她搭话了后，在被窝里的一团便一拱一拱…的动了起来，从里面钻出脑袋的小圆看着我，露出了一副恶作剧一般的笑容。
看起来像是在等我的时候，机灵的打算要睡个回笼觉了呢。

（才刚说别人是废人的就…这孩子…）

我在床边坐下，伸出手来，温柔地抚摸着这样的小圆的桃色头发。

“不是说要去收拾被子的吗…？”
“嗯～，虽然是这么说…但，太阳这么晒着刚刚好的，暖洋洋的，总觉得很浪费啊…”

小圆一边说着这样的借口一边用手遮着嘴巴、哈啊啊…的，打了个可爱的哈欠。

（………）

…仔细想想看的话，小圆她昨晚也是和我一样的睡得很晚，现在应该是和我一样的困才是。
尽管如此，她也还是比我还早的起来准备早饭，还照料着我…
我实在是没法，去谴责这样的她的什么…只得怀抱着多少感到歉意的心情，轻抚着小圆蓬松着的头发。

“早饭，很好吃哦…料理的水平又上升了呢”
“真的？太好了…♪但是今天早上的时间来不及了就只做了鸡蛋烧什么的，也不是多了不起的事啦”
“…没能帮忙，对不起呢。下次我会早起来做早饭的”
“不用了，用不着这样的…啊，小焰也躺一下吧？暖烘烘的哦～♪”
“………时间还来得及吗”

大胆的邀请着的我到床上来的小圆，并没有其他的意思。
尽管如此我也还是姑且为了确认而反问了回去，小圆伸手把枕边的闹钟拿近了点，嗯…的一边呢喃着一边歪着头。

“还有个10分钟左右的话，勉勉强强还来得及…的吧？”
“还真是不慌不忙的呢”
“嗯。刚才我给沙耶加她们发短信了，拜托她们先走了…所以今天就走近路了哦”
“…是吗…那还真是个好办法呢…”
“嘿嘿～…♪”

这样一来的话，之后也可能会被她们拿来当作嘲弄的材料就是了…
多半没考虑过这些的小圆，则只是得意洋洋的微笑着看向这边。

（…嘛，要是这样的话…）

我点了点头，爬上了床，钻到了被窝里的小圆的身旁，一下子就贴了过去，把手绕到她的背后将她抱到了怀里。
一直都沐浴在晨光里的被子的确是暖烘烘的，和小圆的温柔体温也很是相衬，非常的舒服…

“嗯～，小～焰…♪”
“呵呵…那，10分钟的话到底能到什么地步呢…来试试看吧？”
“诶…诶—？不行啦，这样的，10分钟也…”
“不试试看的话怎么知道呢”
“啊…真、真是的，小焰个色鬼…！嗯、呀…”

将脸靠到小圆制服的领子旁的我，在她漂亮的雪白脖颈上开玩笑的轻轻亲吻着，她虽然有点讨厌这样但还是马上就发出了敏感反应着的声音。
虽然小圆用力的推着我的头的抵抗着，却突然像是发现了什么似的，拨开了我的刘海，用指尖轻抚起我的额头。

“…？”
“…这里，都红起来了…对不起哦。疼吗…？”
“啊啊…没事的。只是这么点而已没什么的”
“但是…”

只不过是被小圆轻轻的弹了下额头罢了，没什么大不了的。像这样只是稍微有些红肿的痕迹，用头发就能隐藏起来吧…
我摇着头回答道，小圆虽然看起来还是有些不安…之后，她默默地将脸凑近过来，在我额头上轻轻的吻了上去。

“小圆…？”
“…嗯……啾……嗯…”

…然后，就这样伸出了娇小的舌头，像是要抚慰肿起来的地方一样的，反复的轻柔舔舐着…

“…嗯、小圆…好痒的…”
“……诶嘿嘿。这样的话就没事了吧…？”
“啊啊，已经不疼了哦。谢谢你，小圆…”
“小焰…”
“………”

将脸分离开来的小圆和我的被窝里相视而笑着，之后就再次把脸紧紧地挨在一起，这次便交互的稍微缠绵一些的亲吻着。
在清晨的阳光下的床上，比着世间的任何被窝都要更为柔软、更为温暖、令人惬意…如此这般的，紧紧相拥着彼此怜爱着的身体…
满足于如此强烈的幸福感，沉浸在这心情里的我，在接吻结束后缓缓地分开了彼此的脸…便漏出了个小小的哈欠。

“…果然，还是再睡一下吧？”
“诶嘿嘿…是呢”

再怎么彼此相爱，果然在这个时间带，也还是困倦占了上风…
互相苦笑的应和着，我看了一眼闹钟的设定，帮忙把枕在我手臂上的小圆，她肩上的被子给盖好后，我静静地闭上了眼睛。

　………………
　………



（…还有5分钟…还有3分钟…）

毫不留情的推进着的时钟的指针的声音，简直像是诅咒一般的揪着我的心不放。
一边在梦与现实之间沉浮着，我数着仅剩不多的残存时间。仿佛一瞬就过去了，但又仿佛永远持续一般的。
尽管如此最终也还是全部都变得含糊不清了，只是拥抱着怀中那怜爱的温暖，无论何时、无论何地，都一起沉落下去…


………就这样，我和小圆度过了一段幸福的回笼觉的时光。





独り（独自）

“呜呜。明明我在这里，小焰却在看书。难道是倦怠期？”

夜里。在床边微弱灯光下翻着文库本的时候，不知何时醒来的小圆的挪动着起身，探头望向我的脸。
我继续面对着书本，只是把视线移向了小圆。

“你要这么说的话，那我就来让你再也说不出倦怠期这个词的，好好疼爱你一番也可以…你这是期待着这样的发展吗？”
“…诶嘿嘿…不是啦，不用了。对不起。是我不好”
“你明白就好”

我轻轻地点了点头，便又把视线移回了书上。小圆则在一边发出了像小狗一般的嘟囔声音。

“呜～…”
“…真是的。怎么了？”

没办法，我只好把书放下看向了小圆那边。

“来说些什么吧”
“突然对我这么说也…”

看着小圆像个小孩子一样死乞白赖的在枕边这么说，但对我来说也不可能每次都能准备好话题，只得在那绞尽脑汁的想着。
就在这时，小圆伸出手来探着我手上的书。

“你在读什么书呢？”
“这个？黑塞的诗集呢”
“嗯…有趣吗？”
“有趣…什么的有点微妙啊。基本都是些把理所当然的事情，写的煞有其事的。所谓的诗大体就是这种东西呢”
“那，为什么要读呢？”
“是呢…想要将时不时就会忘记的事情，给回忆起来…这样吧”
“嗯…？”

小圆露出了一副好像懂了，又好像没懂的表情歪着头。我向着这样的小圆，递上了已经合上的书。

“小圆也来读读看？”
“不，已经可以了。但是，那…可以看着小焰你读书的样子吗？”
“…也可以”

同意了小圆发出的奇怪请求，我将开心的翻过身来朝着这边的小圆，她裸露的肩膀上的毯子，给再次盖好。
然后，便像之前那样，把书打开再次读了起来。虽然最初很是介意小圆的视线，不知不觉也变得不再注意，在被寂静昏暗包裹着的只有两人的寝室里，渐渐地，只响起着我翻动书页的声音。
　………………
　………

…我稍稍地看了旁边一眼，只见小圆再一次把眼睛闭上，正平稳的均匀呼吸着，睡熟了。
为了不打扰她如此的睡眠，我将灯光熄灭，轻轻地靠向了小圆那温暖的身体。

（总有一天，变得不得不独自前行时，请踏出最后的那一步吧）

她，以及，我。

仅此的祈愿着。我向着怀中睡去的小圆，送上了晚安之吻。





『女神さまの緊急事態宣言』(『女神大人的紧急状况宣言』)

这里是圆环之理。
各式各样的世界中各种各样的时间里，所有的魔法的女孩子们所归还的，无比神圣的场所。
在这个，满怀着慈爱与平等博爱的温柔的女神，为了能让结束了使命的魔法的女孩子们安详的睡去，奉献出自己的生命而缔造出来的，肃穆而沉静的世界中、
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊—！”
　……………。
沉静的世界…、
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———！！”
沉静的……、
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　………。
“小焰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
女神大人正在尖叫着。
手脚慌慌张张的在那乱动乱蹬，在让人不由的感到怀念的老旧红色电视机前，女神大人像个撒泼打赖的孩子似的正在那大吵大闹着。
在圆环的中心里，女神大人正大叫着小焰、
“小圆，冷静点。灰都扬起来了”
“都飘进茶里面了的说—”
作为女神大人的侍从的拎包人沙耶加和渚则在一旁习以为常的平淡应对着。
“因为！因为小焰她！小焰啊啊啊啊啊啊啊！！”
“好烫！？等、小圆快停下来！茶都倒了啊！”
只是想要稍微喝口茶，结果却被女神大人抓着肩膀晃个不停的沙耶加，被晃出来的热茶给烫到了。
平时都会为此道歉的女神，这时却哭丧着脸向沙耶加哭诉着。
“比起这种事！”
“比起这种事！？把茶打翻到亲友身上还比起这种事！？”
“我的小焰把我以外的女人带到家里来了啊～！”
“还真是有够讨厌的说法呢”
一边用披风的一端擦拭着撒出来的茶水，沙耶加一边糊弄的应答着。
“大体说起来，这都已经是3天前的事了不是吗？你也差不多该冷静点了”
沙耶加瞥了一眼电视机里的内容，只见那上面映照出的是在现实世界里的晓美焰的房间。
在女神大人自己的房间里，有着一台能在圆环世界里映照出地上一切事物的特殊的电视，而其中频道的焦点，会是女神大人最喜欢的某个女孩子那也就是当然的了。
有着长长的黑发的长得很是标致的女孩子，晓美焰，是女神大人最好的朋友。而对于焦急的等待着再会的那一天的女神大人来说，焰是包含着各种各样意义的，最好的朋友。
“不过话说回来，还真是和圆一模一样的说。这样简直就是圆了的说”
渚一边就着茶水吃着起司一边说着。
仔细看着电视的话，便可以看到在焰的身旁有个比她稍微矮一点的女孩子。有着和女神大人一模一样的脸的那个孩子，以女神大人还是人类的时候的姿态，像是粘着双亲的小鸟一般的跟在焰的身后。
“真的哦？再现程度居然会这么高还真是吓了我一跳呢～”
从焰捡到变异魔兽开始已经到了第3天。
对着这个以焰的记忆里的圆的姿态而投影出来的变异魔兽，焰也从一开始的警戒渐渐地习惯了变异魔兽的存在。虽然焰有着几近冷血的帅气，但在那之上还是个总在各种各样最后关头掉以轻心的老好人，还放过了向自己求助的身为变异魔兽的‘圆’。
宽大又宽容的女神大人一开始“真不愧是小焰呢，这么温柔的。超焰可爱的”的这么说着还满足的点着头，但那也就只撑了最初的3分钟而已。
当‘圆’和焰走到一起之后，女神大人像是被看不见的雷给劈了一样的“小焰出轨了啊啊啊啊—！！！”
一直都保持着纯朴的女神大人的心就这么混浊了。
打着为了打倒大型魔兽而组成的共同战线的这个名目，而顺利的和焰共同生活起来的魔兽‘圆’，对此女神大人像只毛都竖了起来的威吓着的猫一般的，表示着自己的愤怒。
从那以后过了3天。

女神大人变得比以前还要粘着电视，画面紧咬着焰和魔兽‘圆’的互动不放看的她一肚子火，而作为侍从的拎包人则窘迫的待在一旁。
“可恶…小焰啊…”
就这么看着，哭丧着脸盯着画面中的焰的，看起来很寂寞的女神大人。
再怎么说焰也是女神大人意味深厚的最好的朋友，女神大人想要再会的想的都快受不了了的说。结果就在这种时候，焰的身边却多了个和自己相似却不是自己的家伙，还可以自由自在的在焰的旁边待着，女神大人对此都在意的不行了。
“嘛，但是啊，那个焰居然会变得这么的招架不住什么的，果然那家伙是喜欢小圆你的不是吗？被爱着哦～圆神大人！”
沙耶加为了缓和气氛打着圆场的调侃着说道。
在电视里的是，结束了今天的搜索而回到自宅的焰。
连日来都在深夜才回家的焰表情十分疲倦，连焰她自己也不禁发出了微微地叹息声。
“看起来今天也扑空了呢”
像是窥视到了焰的脸一般的，‘圆’突然的浮出了笑容。
“但还有明天哦，呐？打起精神来，小焰！”
斜着眼睛瞥了一眼“加油—、喔—”的朝着天空举着小小的拳头的‘圆’，焰不由得叹出声来。
拿出了自家玄关的钥匙，啪嗒一下的打开了门、
“啊，啊！ 小焰，稍微等一下啦”
‘圆’啪嗒啪嗒的比小焰先一步的跑到了家中。
然后迅速的向着站在玄关里的焰转过身来、
“欢迎回来，小焰”
腼腆的微笑着，迎接着焰。
已经彻底累了的焰，看着那温柔笑容不禁愣住了、
“我回来、了…”
只得茫然的嘟囔应答着。
焰立刻就察觉到了自己刚才的样子，不由得像是干了坏事一般移开了视线，‘圆’却非常高兴的笑的很是纯真，并帮忙接过了焰手上的里面放了炸弹的包。
那便是所谓的，在玄关等着丈夫回来的新婚妻子。
把这样的一来一回给看的一清二楚的，女神大人她、
“………”
“小圆？”
“小焰她就不能快一点混浊吗—…”
十分的不稳定。
“神明大人一副死鱼眼的说出了不能说的话了的说”
“呜啊，还听得相当清楚呢”
抱着膝盖缩成一团的坐着的女神大人她周围的空气，看起来都变得暗淡下来。
可是新婚妻子模式的‘圆’，则是继续用着宛如孩童般的天真而纯粹的声音、
“小焰，要先洗澡？ 要先吃饭？ 还是说…先要我？”
咏唱出了新婚妻子专用的咒语。
“小焰啊———！！”
女神大人不由得发出了悲鸣。
“那、那个可不行啊！ 像那样的可不行啊！ 好讨厌，不要啊—小—焰！”
“像那样的是怎样的事的说？”
“就是和把起司做成起司料理差不多的事吧？”
“那还真是棒极了的说”
“如果那个被长得很像小渚却不是小渚你的孩子给吃掉了呢？”
“要把那人咬的粉碎的说。特别是那家伙的头”
在暴走着的女神大人旁边拎包人，亲切的向着小女孩教授着保健体育的知识的时候，在电视的另一边，能听到被‘圆’惊得愣住了的焰小声嘟囔。
“你…像那种事是从哪学的啊…？”
“那个呢，之前，电视里有放过哦。小焰，在学校学习了很多东西不是吗？ 所以我也，想变得更加聪明。因为，人类的事…嗯嗯，想要知道更多的，小焰的事呢”
看着笑眯眯的‘圆’，焰不知所措的都不知道该说些什么好了。
“于是？ 小焰你要怎样呢？”
“要先洗澡？ 要先吃饭？ 还是说先要我？”的‘圆’向着焰渐渐地迫近过来。
望向闪烁着期待的光芒的眼神，焰、
“……要先洗澡”
边被‘圆’拉着身体，边在那边视线飘忽不定的挤出了回答。
“嗯！ 知道了！ 那就去浴室吧”
这么说着，‘圆’便在玄关那开始脱起了衣服。
“等！？ 你在干什么呢！？”
焰吓了一惊，慌忙的像是监护人一样的阻止着‘圆’这不成体统的粗鲁行为。
“？ 要洗澡的话，不就得把衣服脱……啊！ 是这样啊！”
“虽然是这样但不是这样，一般来说怎么可能会在玄关脱衣服……你在干什么啊！？”
‘圆’猛地一把抓住了焰的制服，焰不禁发出了悲鸣。
“反正机会难得，就一起都脱了吧”
“什么机会难得啊！？ 话说居然打一开始就是以一起洗澡为前提的是怎样！？”
“诶—，小焰，不一起进去洗吗…？”
“那是当然的吧！？”
“那是当然的啊！！！”
女神大人和焰的声音异口同声的响了起来。
‘圆’的新婚妻子模式彻底的把女神大人给惹火了。已经到了愤慨的程度。
“和小焰一起洗澡什么的绝对不行哟！ 无论再怎么想看那浑身上下都美丽夺目的真实的小焰，这样做也绝对太奇怪了！！ 虽然小焰她的确是让人不禁想要去蹭她的脸颊般的可爱，想要装作偶然的事故去摸摸她的头来恶作剧的心情也能理解，像这样的就只是野兽啊！ 绝对不能这么做啊！！ ···除了我之外”
“不，那不就只有你是野兽而已吗！？”
“这正是所谓的欲望的说”
圆环的茶水间变得白热化了起来。可完全不知道这些事的，那边的焰则委婉的安慰着‘圆’，才终于可以一个人走向了浴室。
来了，终于来了。在深夜里最为期待的，焰的沐浴场景登场了。焰那细长的手腕伸了出来，转动着淋浴的开关。温暖的热水喷洒出来，像是要洗净焰的疲劳似的宛如轻抚般的从她那雪白的后背滑落下来。淋浴的热气弥漫着，一如既往的干脆的完美的完全的简单的把焰的胸部和裸体以绝妙的方式就给包裹住了。
在简直一如既往的入浴场景中，茶水间里、
“……切”
响出了女神大人咂舌的声音。
“小圆，好可怕。别咂舌啊”
“为什么每回都总是没法看到好地方呢—…”
“每回都有看吗！？”
看着一脸恨意的瞪着阻挡了神的意志的蒸汽的女神大人，拎包人不由得抱起了头。
亲友的这个走运的色鬼要素真是遗憾的太好了。好像正是因为她每回都会看，才用不着每回都去收拾圆的。就在拎包人这么想着放心下来的时候，焰从浴池里站了起来。刚洗完澡的热腾腾的晓美焰。
在雪白的肌肤上还冒着些许热气，看起来变得很是芳香。
“哈～…小焰，真是太可爱了呢～……”
已经神魂颠倒的女神大人的眼睛都湿润了，想象着焰身上的气味，想也不想的就在那摆出了嗅起来的样子。不知为何看起来都简直像是，在吸着什么危险的药的人一样了。
“圆看起来像个变态的说”
“居然能把神明给诳的团团转什么的，晓美焰还真是可怕呢”
虽然神明的两位拎包的侍从在一旁各种吐槽，但尽管如此女神大人也还是沉迷在那里。现在回想的话，焰也的确是个潜在的能诓骗神明来钻空子的恶魔…那就又是另一个故事了。
从浴室里出来的焰才刚到客厅里就、
“小～焰！”
‘圆’正在那等着！ 还马上就朝着焰的手腕抱了过去。
“小焰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
女神大人大声尖叫着还莫名其妙的掐起了沙耶加的脖子。
“沙耶加！ 快振作起来的说—”
“沙耶加！ 怎么办啊！？ 小焰她、小焰啊啊啊啊！！”
“咕、嘎、咳呼”
前后摇晃着的沙耶加的脖子也被摇的大幅的摆动起来。
就在女神大人陷入错乱的时候，焰正在向着‘圆’发出抗议。
“嘶！ 别整个人都粘上来啊”
“因为小焰你，实在是好闻呢～”
焰慌慌张张的在那都不知所措了，看着那把脸埋在自己的手腕中的嗅着撒着娇的，宛如小狗一般纯真的脸，实在是没法把欢闹着的‘圆’给推开。这就是所谓的，废柴的极致。
陷入了困扰的焰，不经意间察觉了室内飘散着的芳香气息，抬起了头。
“这个气味……”
“啊，果然发现了？”
‘圆’很高兴似的绽放出了笑容。
仔细一看的话，便发现‘圆’的身上正穿着有着可爱褶边的围裙。
“那个呢，晚饭，我试着做出来了哦！ 铛—铛！”
铛铛—的这么展开双手的‘圆’的前方，在客厅的餐桌上，盘子正漂亮的排列在那里。
而在盘子里的则是，谜之白色液体……并不是，看起来是奶油炖菜的样子。胡萝卜和花椰菜都为其添加了色彩，热腾腾冒着气的看起来很好吃的奶油炖菜正在桌子上等着焰。
“这些……是你做的？”
“嗯…虽然不知道合不合小焰你的口味就是了…”
对着惊呆了的焰，‘圆’看起虽然还是有点自信的但还是挺紧张谨慎的。
对不怎么在乎自己的焰来说，基本上进食都是以只要能补充最低限度的营养就足够了来考虑的，而这个倾向在这个出现了魔兽的世界，便更加急速的加剧了。可是自打开始了和‘圆’的共同生活以来，为了能让担心焰身体的‘圆’别那么伤心，焰也没办法的开始做些简单的料理和‘圆’一起吃。
“那个呢，一直都看着小焰做菜的样子，我就照着小焰记忆里的内容试着做出来了……但我，还是第一次做料理，怎么、样呢………？啊、不、那个，要是不好吃的话就别勉强去吃了也可以的！ 所以，那个、这个…”
‘圆’说的支支吾吾的越说就越没自信，怯生生的看向了焰，最后焰像是坚持不住了似的，叹了口气。
“…要是还放毒了我可就不干了呢”
“！ 嗯！ 来、快坐下快坐下！ 茶我也泡好咯！”
听到了焰说的话‘圆’开心的拉着焰坐到了位子上后，又蹦蹦跳跳的跑到泡好茶的厨房那。
焰看着这样的‘圆’又不禁叹了口气，和眼前的奶油炖菜对峙起来。光是看上去的确是挺漂亮的，看起来也没什么奇怪的地方。好像蛮好吃的。焰拿起了一旁的勺子谨慎的舀了一点，放入了口中，又一次的被吓到了。
“好吃……”
醇厚温和，但又有着家庭的温柔味道，对于饮食紊乱的焰的胃来说，真是温暖的沁人心脾。
“和小圆做的是一样的味道……”
焰不由得低声自语出来。回想起那怀念的味道，一直都在倔强着的焰的表情也不知不觉的缓和了下来。
“啊，小焰你喜欢吗？ 太好了～”
端着茶回来的‘圆’看到了焰的表情，放心下来的开心地笑了。
“咕呜呜呜呜呜呜……”
在圆环的茶水间，女神大人低声的哼哼着。
“这次又怎么了的说？ 圆。不发出悲鸣了吗…”
一边照顾着脑袋都被晃得半个魂都要晃掉了的沙耶加，渚一边确认着女神大人的样子。
“嘛，怎么说呢，小焰最近的饮食实在是有够紊乱的，现在既能吃到蔬菜又是热菜的，这点的确是挺高兴的，但这些是那个孩子（‘圆’）做的东西，但是但是，那个奶油炖菜多半是用我以前做给小焰吃的时候的那个菜谱，按照那些那个孩子才做出来的，所以说小焰就连那个时候的我的事也一直记得一清二楚，这点也很开心的，啊啊，但是正因为如此这些被那孩子做出来什么的，还真不是滋味呢，总觉得该说是不甘心呢，怎么说呢，但是就算是……”
只见女神大人一边点着手指，嘴里还一边没完没了的像是一会蹦出个音符的，在那边嘟嘟囔囔的。
“……恋爱中的少女的话还真是说不完呢—的说”
“这就是恋爱啊…”
看着简直像嘴里和眼睛里都强行塞了一堆糖一样的渚，沙耶加不由得拍了拍她的肩膀。
而焰那边，她的表情到是没怎么变化，但也因为那怀念的味道，一副很高兴的样子在品尝着奶油炖菜。‘圆’坐在焰正对面的椅子上，怜爱的看着默默地吃着自己做的奶油炖菜的焰，表情十分的温柔。
“还有很多哦，尽情的多吃点吧？”
“……是吗。我知道了”
虽然焰索然无味的回答着。但，果然还是有着些许开心的样子。
望着这样的焰，‘圆’诶嘿嘿的满足的绽放着笑容。
“呐，小焰”
就这么满脸笑容的、
“———真正的小圆是什么滋味的，不想尝尝看吗？ 今晚。两个人。直到清晨”
一边点着手指，一边还在那边把屁股一扭一扭的，以一副厉害的姿态陆续放出了危险的诱惑。
“小焰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————嗯！！！？”
至今为止最为大声的女神大人的咆哮，把沙耶加和渚的鼓膜都给震碎了。
“不行啊啊啊啊啊啊啊！！！ 不要听那些话啊啊啊啊啊啊！！！ 不要被骗了！！！ 那家伙只是个来蛊惑小焰的可恶淫兽罢了啊！！！？”
“那—个，‘淫兽。就是淫乱的野兽。怎样才算淫乱则要看你自己的标准（pix○v百科全书）’”
“神明大人—，请别再教渚一些奇怪的知识了好—吗”
在女神大人那震耳欲聋的惨叫声中塞着耳朵的两个人，看起来已经习惯了似的抿嘴一笑。
但是，这也是没办法的事的说。这可是女神大人最好的朋友的贞操危机的说。
女神大人是，统领魔法的女孩子们的高贵的神明大人。无论要说多少遍都行，女神大人是高贵的神明大人。因为她，为了拯救陷入绝望的魔法的女孩子们，无论何时无论何地都会将其引导至名为圆环之理的安宁世界。
“啊，圆。有一个魔法少女，发出了圆环的救援请求。要去迎接吗？”
在电视画面上有个反射式字幕。那上面记录着场所、时间及人数。
看着电视放映着的那些，女神大人她、
“小渚”
“是的说”
“去操作圆环无人机适当的迎接一下吧”
眼睛都哭累的变得发灰起来的，给出了指示。
“等！？ 又要这样吗小圆！？最近用无人机来接送的回数也太多了吧！？”
沙耶加浏览了一下各个文件。看起来圆环之理也有着各式各样的引导方式。
“因为…因为……这可是小焰的危机啊…？明明那孩子都不知道会对小焰做些什么事的……就这种心情我，实在是没法去迎接她们啊……就只有那孩子的太狡猾了……”
女神大人她那蜜色的眼瞳，已经零零落落的溢出了珍珠般的泪水。
就算在这个世界中无论是谁都已经把圆的事情给忘却了，焰也没有忘记圆的事。
而那对于女神大人来说，是何等的宛如强烈的希望之光般的存在啊。就算思念着自己的人就只有那孤零零的一个人，也会因此而不会陷入孤独。只要有这个事实存在，女神大人就算是在哭泣，也都能笑着迎接明天，转变成无与伦比的勇气的说。
所以，女神大人强烈的思念着焰的事的说。在这世界上唯一残留下来的，女神大人的最好的朋友。让这份艰辛就只有焰一个人背负着的女神大人，也正因为如此便更想去慰劳焰的说。用自己的手。全心全力的。
“就算是我也是想要知道小焰那银色庭院的秘密花香的————啊！！！”
用自己的手。
全心全力全裸的。
看着呜啊啊啊啊！的终于哭了出来的女神大人，沙耶加和渚也拿她没辙了，只好一起温柔的抚摸着女神大人的脑袋安慰她。
“没事的哦，小圆！ 这可是那个焰哦？ 就算有小圆的样子她也不会被这种的给诱惑住的！”
“是的说。就算是渚，也不会去吃假起司的说。就算肚子饿的受不了了的时候也还是知道这点…呜姆”
“小渚你稍微闭嘴一下呐—？”
笑着滴下一滴汗的沙耶加捂住了渚的嘴巴。
“小焰……”
女神大人抽抽嗒嗒的注视着。
对着‘圆’的甜言蜜语，晓美焰则是，
“……？ 所以说，和小圆做出来的味道很相似不是吗？ 不是第一次做出来的吗？ 这个奶油炖菜”
还是那么的晓美焰。
看着“一直吃到早上什么的怎么可能呢？”的苦笑着的焰，‘圆’只得、
“…………嗯，也是呢—”
连眼瞳的光芒都消散了只有嘴巴在笑的这么答道。
“……………。……………是呢…”
咽下口气的看着这些的女神大人喃喃自语的嘟囔着。
“小焰，可是迟钝到了简直令人发指的地步呢……”
“所以我刚才都说了没事的嘛”
对着呆呆的眺望向远方嘟囔着的女神大人，沙耶加则是尖锐的一针见血的回答着。
是回想起了各种各样的回忆吗，像是沉浸在了遥远回忆中一样的，女神大人一边晃着脑袋一边说了起来。
“那个时候也是那个时候也，小焰她都完全没有注意到呢—……啊哈哈…。小焰那成为大人的门被紧紧地关闭着呢…”
“从你口中说出来的，果然分量就是不一样呢～”
对于女神大人这异常的充满了实感的阴沉沉的声音，沙耶加语气平淡无味的激励着她。
“看吧，小圆！ 焰也没事了。那家伙也在努力着了，小圆你也来努力一下吧？ 呐！”
“…嗯，是呢。就算有些什么事，小焰她也依然是小焰呢！好—，去迎接魔法少女吧！”
听到了沙耶加的话语，女神大人站了起来。
收起了自己的担心的重新整理仪容昂首挺胸起来，女神大人回到了平时的精神抖擞的状态。
在电视画面里，焰正在遵守着礼仪对魔兽的‘圆’说着“多谢款待”。
看着焰这样的身姿，女神大人也变得开心起来。果然，自己最好的朋友还是没变。小焰还是小焰呢。
呼啊！ 的吸了一口气，女神大人向着沙耶加和渚露出了明媚的笑容。
“小焰也是在努力着呢！ 我也得努力才“已经累了，还是快点上床休息吧”
精准的。
听到焰的声音，女神大人的笑容就这么僵住了。
“诶”
“啊”
沙耶加和渚听到了这样简单的音节，嘎嘎嘎、的，女神大人的头僵硬的转了回去视线再一次的落到了电视里。
结束了盘子和烹饪道具的清洗的焰，和‘圆’一起在洗手间刷牙。看着没法好好地自己刷牙的‘圆’，焰边说着真拿你没办法，边拿过了‘圆’的牙刷，帮着‘圆’把牙刷的干干净净的。刷完牙的两个人，便一步一步的向寝室走去，焰喀嚓一声的把门拉开进了门。在焰身后跟着的‘圆’也就跟着她一起进去了，就这样关上了寝室的门。
电视的画面，之后就一直只盯着放映着寝室的门。
“诶、等，那家伙怎样啊。刚才那是自然的就给邀请到床上了吗？”
“最初的晚上有拒绝一起睡的说哦？”
“是已经习惯和‘圆’一起生活了吗？ 不如说那个‘圆’一直就随意的穿着和焰身上的同一款的衬衫？”
“这么说来把焰既迟钝又毫无防备的天真这点给忘了的说—”
“焰的确是有够天真的呢……”
晓美焰的举手投足都是100%的晓美焰呢。
不由得呻吟起来的沙耶加，偷偷地，瞟了女神大人一眼。
只见女神大人她，正低俯着头。和女神大人那温柔的心一般，清澈美丽的蜜色眼瞳，如今已被刘海遮了起来。
过了一会，从女神大人的口中，以肃穆的声色嘟囔出了一句话。
“……沙耶加”
“小圆？”
“把导弹的准备给”
“小圆？！”
猛然睁开了双眼的女神大人，以一副马上就要一脚踹过去的气势向着电视逼近着。
“已经忍不了啦！！！ 就算是女神的好脸色也就只有三回啊！！？ 像那样的淫兽看我来给它讨伐歼灭掉！！！！ 给我变成地球上的灰尘吧啊啊啊啊啊啊————！！！！”
“小小小小小圆！冷静一下啊啊—”
“给我闪开沙耶加！！！ 小焰陷入了紧急状况啊！！！？ 我不去的话谁去呢！！？ 不如说换我来小焰那哇呜咕咕咕咕！！！”
“小渚紧急状态啊！ 快把大家喊起来！！”
正义的拎包人倒剪着双臂，塞住了已经翻着三白眼变得凶暴化的女神大人的嘴。
“‘呯—！诶—、发生紧急状况—、发生紧急状况—。圆已经狂暴化了的说—。大家请立即，到茶水间集合—。特别是会使用束缚魔法的请务必踊跃参加～。呯—！’话说今天的都是第几回了的说，真是的”
被给喊起来的魔法的女孩子们，为了阻止女神大人的暴走在圆环之理里集结了起来。好不容易才用席子把凶暴化的女神大人给卷了起来，发射了圆环秘藏的特制导弹才好不容易将其给阻止了，等到女神大人终于回复的冷静下来时，都已经迎来了焰和‘圆’共同生活的第4天了。
嘟嘟囔囔慢吞吞的醒了过来的焰，忽的察觉到了违和感，掀起了被子。
缓缓地、焰把被子掀开后……。
“呜…呜………小焰……呜嗯…”
‘圆’正把脸埋在了焰的屁股那边，看起来正睡得特别香甜。
“嘶嘶嘶！！？！？  小…………小焰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”




———————焰与‘圆’的共同生活，第4天。
沉静而平和的圆环之理中，今天也响彻着女神大人的咆哮。





叛逆のへたれ（叛逆的废柴）

钟声告知了课业的结束。
见陇原中学这里的钟非常巨大，简直像是教堂里的钟一般。我在美国的那个时候虽然也去过好几次教堂，但也从没见过这么大的钟。
迁入见陇原也已经差不多有一个月了。虽然仍然有不太明白的地方，也没能和大家变成好朋友，尽管如此，也有几个关系变得要好起来的人。
其中一个是美树沙耶加。我叫她沙耶加。我转学过来后和她的关系马上就好了起来。她特别的明朗，也特别的温柔。
还有志筑仁美。她好像和同班的上条同学正在交往，在上课的时候也看到过她时不时的，就会和他视线相交一下的。当时她的样子看上去光彩照人，感觉非常的幸福。
还有就是杏子。她和沙耶加的关系特别好，每天都一起上下学。因为她们好像住在一起，也经常会吵架也说不定。也就是说她们的关系可以说是已经到了，让人认为可以吵架的程度的好。

以及，最后的那一个人。

“啊……”
“……怎么了小圆？”
“嗯、嗯……没、没什么……诶嘿嘿”
“是吗……呵呵呵”
“咦！？什、什么！？”
“没什么哦。只是有点看得入迷了罢了”
“真、真是的……别开我玩笑啦”
则是这种感觉的。
晓美焰。是个非常不可思议的人。虽然是个让人觉得无法友好相处的人，一旦和她说过一次话后对话就会变得顺利起来。和她眼神相会时她便会微笑的回应着，虽然觉得她应该是个温柔的人，但果然还是有些让人害怕的地方。
虽然不知为何被沙耶加说不要太接近她比较好，真要说起来我果然还是，想要知道关于小焰的更多的事。尽管不知道为什么。只是，总是很在意她。

一放学，我便打算去到图书室那。
最初只是不知不觉的就到那去了，但从那以后我便变得每天都会去那里。要说原因的话……
“啊呀，今天也来了？”
“啊、嗯……很奇怪吗？”
“不。没这回事哦小圆。来，请随意吧”
“嗯……”
小焰只是这么说着，便在柜台对面的椅子上坐下，开始心不在焉的读起了书。在她眼睛下总是有着黑眼圈，虽然觉得是因为睡眠不足。但是在上课的时候也从来没看到她睡着过，也没见过她打瞌睡的样子。这么一想该不会是化妆成这个样子的吧，但小焰她绝对是不这么做的时候比较漂亮。
在图书室像我这么做的人很多。特别是女孩子感觉比较多，有好几个女孩子都跑到小焰那办理借书手续。在那期间，也有看起来变得特别开心的女孩子，我再一次认识到小焰果然真的很有人气。
在窗边的椅子上坐下，我便打开书本装作读书的样子看向了小焰。
刚才也有好几个人跑到小焰那里借书。其中好像有几个把小焰当做目标的男孩子，在图书室那一头我也听说过这样的事。但是，小焰看起来却对那些人完全没兴趣，到最后也没看到有谁能和她好好地对上话的。
明明那么漂亮的，为什么谁也没能和小焰变得关系要好起来呢，真是不可思议。
小焰在拒绝着他人、什么的也没有这种感觉。就我所见如果和她搭话的话，她就会回答，也有看起来很开心的时候。看到小焰她能好好地微笑着的身姿，不知为何我就会放心下来。她并不是个同沙耶加所说的那样，是个不要接近比较好的孩子，而只是个感觉有种奇妙的氛围的孩子。
的确，在和我说话的时候她会一直看着我的眼睛，总觉得有种被监视的感觉，有些让我害怕。但是那也许只是她的癖好的这么一想，也就不觉得有什么好害怕的了。不如说，真要说的话……
——啊
视线重合了。
然后她微笑了起来。
就算离的很远我也能清楚的看见。
她将手指抵在嘴唇上，像是一字一顿般的。

我  爱  你　　
　
的唇语着。
瞬间。我不由自主的站了起来，手上还拿着书的就这样直接跑出了图书室。
扑通扑通扑通、的。
心脏跳动着拍打着脉搏。
我知道这只是我看错了。我也知道小焰她根本没可能会对我说那样的事。
但是……但是……
“我，明明至今为止都没被谁这么说过的……”
从来也没被告白过。也没喜欢的人。
所以，我也不太明白所谓喜欢的这种感觉，但只要见到小焰，我就会变得无法抑制住自己胸口的悸动。
“我，到底该怎么办……啊”
当握紧手上拿着的东西时我终于发现了。我，在还没办理借书手续的情况下就把书带走了！
图书室的门正关着。看起来小焰也并没有跑出来追我。
一时间，走廊上寂静无声。有种整个学校都已经没人还留在这里般的错觉。
我紧紧地攥住了拿书的那只手。
扑通扑通扑通、的。
心脏的悸动停不下来。
明明没什么大不了的，只是开个门而已。明明只是仅此而已的事，我的手却无法行动起来。
在那对面，小焰正在那里。
她正等着，我来打开这扇门。
这么一想，我就变得无法用力。
但是，不遵守规则是不行的。
要从图书室里把书带出来的话，就一定要好好地办理手续才行。
我，涌起了力量，打开了门。
在那里，小焰像是正在等待着我般的站在那迎接着。
而我发觉到，那份笑容，正宛如恶魔的低语般的，浸染着我的心。
啊啊，我对小焰——对小焰她——




おやすみなさい（晚安）


醒来的时候，鹿目同学正睡在在床上躺着的我的旁边。

“哇啊…？”

我惊讶的挪开了身体，疑惑了起来。
我的确是记得，自己在上体育课的时候头晕起来，之后就被鹿目同学带到了保健室里来了，但…
该不会，在那之后就一直被她照料着吗。

“太累了于是就睡着了…吗…？”

窥视过还穿着体操服、像小猫一样蜷成一团、呼…呼…的睡的很是香甜的鹿目同学的侧脸后，我从隔开了床铺的围帘的间隙中，凝视着墙壁上挂着的时钟。
再过一会等第4节课也结束时，换好衣服的美树同学和志筑同学，一定会担心过了这么久都没回来的鹿目同学，而来保健室这里查看情况的吧。
这样一来，这里也会变得热闹起来…虽说像那样也的确是自有其中的乐趣没错，但是我。
现在还是更为珍视着，不曾意料到会到访的、这份在这飘散着熟悉到亲切的医院的气息的寂静空间里的，两人独处的时光…
我轻轻地伸出手，小心翼翼的注意着不将她扰醒的，触摸着鹿目同学那柔顺的头发。

“嗯～…小焰…”
“…！”

轻抚着鹿目同学那桃色的轻飘飘的头发时，她嘟囔着用撒娇似的声音说着梦话，像是寻求着温暖般的向着我的方向靠了过来。
这宛如小动物般无意识的举动，让我的胸口扑通扑通的，悸动着。

鹿目同学，好可爱。

如此娇小的身躯，正在从邪恶的魔女手中守护着这条街道的和平。是我的救命恩人，亦是重要的朋友…还，是我所憧憬着的人。
当然，那只不过是我的一厢情愿的过了头罢了，如今在这里熟睡着的，只不过是个柔弱的女孩子而已。但是，正因为这样。
想要去守护，如此的她的睡眠…就算是当真没用到一无是处的我，也想着至少要能够为她做到这么点事，我打心底的真心祈愿着。
若是我这靠不住的心脏所创造出来的，这份微薄的温暖，也能够为她的安眠而派上用场的话，我…

“鹿目…同学”
“…”

用嘶哑着的微弱声音，呼唤着那思念着的人的姓名。我帮她把她肩膀上的毛毯重新盖好，再一次横躺下来，轻轻地环住那纤细的腰，靠在了她的身旁。
从柔顺的紧贴着的鹿目同学那柔软的身体那飘来的，宛如甘甜的点心般的香气灌入了我的胸腔…
我少许的败给了诱惑，用指尖将眼前这少女的刘海轻轻地拨开，对着露了出来的那美丽洁白的额头，轻柔地将嘴唇，印了上去。




◆




当我醒来的时候，在床上的我的旁边，小焰正睡在那里。

“诶…？”

我起身揉了揉眼睛，疑惑的歪起了脑袋。
我的确是记得，自己把在上课时感到不舒服的小焰，给扶到保健室里来了的，但是…
该不会，就这样一起睡着了吧。

“…啊，对了。因为小焰她不希望我离开…所以就”

我看着直到现在还被紧紧握着的，另一边的手，终于想起了事情的原委，我转动着头，看到了挂在墙壁上的时钟。
再过一会第4节课就要结束了，拿着我们的便当和书包的沙耶加和仁美，就会到保健室这边来了吧。
这样一来，这里也会变得热闹起来…虽说像那样也的确是自有其中的乐趣没错，但是我。
现在还是更为珍视着，好不容易才降临的、只有刻画着时间的时钟的声音在轻声鸣响着的，这份沉静时光中，两人独处的机会…
我轻轻地伸出手，小心翼翼的注意着不将她扰醒的，触摸着小焰那美丽的长发。

“嗯…鹿目同学…”
“…！”

当我轻柔地抚摸着小焰她扎着麻花辫的清爽黑发时，她吐露出混杂着叹息的声响，像是要确认我的存在一般的，紧紧地握住了牵着我的那只手。
那蕴含着少许不安的声音，束缚般牵连着，我的心。

小焰，好可爱。

这病弱的身体是那么的辛苦，却一直都竭尽全力，像我这样靠着成为魔法少女才开始有些动力的人，不禁敬慕的追逐起她那一心一意全力以赴的的身姿。
是我所珍视的伙伴，亦是重要的朋友…还，是个有点特别的女孩子。
想要一直像这样陪伴在她的身边。想要守望着她。不想让给任何人。无论是沙耶加也好仁美也好，就算是麻美学姐也…

“没事的。我在这里哟”
“…”

轻轻地回握住相牵的手，小焰便浮现出了安心下来的表情，之后就静静地…平稳的呼吸着睡熟了。
有我在身边，只是这么点事，就能让小焰变得如此安详…这件事让我无比的喜悦、无比的怜爱。
…现在她在做着什么样的梦呢。就算在梦中，也没能让她不喊姓氏的只是呼唤着我的名字吗…？
“是小圆…哦，小焰。来喊一下…‘小圆’吧…？”
“…？嗯…小……圆…”
“就是这样，诶嘿嘿…好好地做到了呢…♪”

恶作剧的在她耳边低语着的我的声音，被小焰顺从地用梦话回应了。
欣喜的我不禁得意忘形的将脸凑近了过去，在小焰柔软光滑的脸颊上，轻轻地亲上了个褒奖的吻。
小焰在梦中也被做了什么吗，只是一下子，她的脸颊就被染红的，还嘟嘟囔囔的说着些听不清的梦话…果然真是可爱极了。

（像这样，下一次等她起来的时候也，能让她再喊一下我的名字就好了…）

沉浸在那天真烂漫的期待中。我再一次横躺下来，将继续熟睡着的小焰的头抱在了胸前。

“最喜欢了…哦。小焰…最喜欢你了”

之后便再一次的，被自己心情左右。在那脸颊上悄悄地吻了上去。








　　　　　　　　　　　　““晚安””









◆




醒来的时候，在床上躺着的我的旁边鹿目同学正在那里熟睡着。

“…？”

我缓缓地坐起了还残留着倦怠感的身体，疑惑了起来。
没记错的话，我的确是把在上课时突然就哭了起来的鹿目同学，给带到保健室里来了…
该不会，就这样一起睡着了吧。

“是太累了吗，我…”

我窥视着眼睛都哭的红肿起来的、一副非常憔悴的样子就这么睡着了的鹿目同学的侧脸，我不禁混杂着叹息的轻声的自言自语着，将滑落的眼镜推好，看向了墙壁上的时钟。
过不了多久第4节课就要结束了，从学校那接到通知的鹿目同学的双亲，就会被早乙女老师带着，到保健室这里来接她了吧。
这样一来，就会又一次的和鹿目同学分开…虽说像那样才是正确的判断没错，但是我。
现在也还是期盼着，这份珍贵的安宁时光，能够和共同分担着真实苦恼的同伴一起度过，渴望着这二人独处的空间，能够不被扰乱…
我轻轻地伸出手，小心翼翼的注意着不将她扰醒的，触摸着鹿目同学那柔软的脸颊。

“………”
“…！”

慰劳般的轻抚着鹿目同学那疼痛浮肿着的眼睑，她便用细不可闻的声响轻声闪烁着些什么，像是在确认着我的存在似的紧紧地握住了我的手。
从她闭上的双眼中再次渗出了新的眼泪，看着她渐渐被泪水润湿的脸颊，我的心，像是被撕裂般的阵痛起来。

鹿目同学，很坚强。

用着娇小的身躯，从邪恶的魔女手中守护着这条街道的和平。就算在珍视的亲友、尊敬的前辈已然逝去之后…也仍时常浮现出笑容。
然而我知道，那只不过是她在外表上伪装出来的坚毅，如今在这里熟睡着的，只不过是个身心都被消耗到遍体鳞伤的柔弱女孩而已。但是，正因为如此。
想要去守护，如此的她这转瞬之间的休憩…就算是当真没用到一无是处的我，也想着至少要能够为她做到这么点事，我打心底的真心祈愿着。
从未来而来的我的，这满溢着谎言的话语，也能够为她的安眠而派上用场的话，我…

“没、事的…没事的，鹿目同学”

所谓的没事的，只不过是激励自己的咒语罢了。
我用双手环抱住沉睡着的鹿目同学，轻轻地拥在自己的怀里。感受着她那比以前变得更为消瘦的身体，胸口像是堵住了一般的，为了不让自己的呜咽零落出来，我拼命的忍耐着。

“没关系的…呐？ 请别再哭泣了…一切很快就都会结束了哦。这样一来一切都会变好的…一切都一定会顺利的…”

…最终，在少女流淌着的泪水枯竭了之后，梦也向着不可视的深眠中落去。
我在她的耳旁持续的低语着，那虚妄的希望。







                          “              ”






◆




醒来的时候，小圆正在我的旁边熟睡着。

“嗯…？”

我从床上起身，歪着头疑惑了起来。
好像的确是，两个人回到家里来后，在等待去洗澡的小圆的时候，想着稍微休息一下就横躺在床上了…
该不会，就这么睡熟了吧。

（说不定让小圆失望了呢…？）

多少怀有些愧疚的心情的暂且眺望了一会，穿着和我的颜色不一样的桃色睡衣、像小猫一样蜷成一团平静的睡着的小圆那健康的睡脸后，我在朦胧的光亮中凝视着，看向了墙壁上挂着的时钟。
再过一会今天就将会结束。到明天的清晨还早得很，不管怎么说也不能再起的太晚了。
小圆已经睡熟，所以今天就这样好了，要是想做些什么的话，等到明天再去做也是个无可厚非的选择吧。

“嗯～…小焰…笨蛋…”

…但是。看着像是在寻求着温暖般向着我这边贴了过来的、说着可爱的怨念梦话的小圆，我的面颊就不禁自然的舒缓起来。
一定是非常的期待着，这久违的二人独处的夜晚吧…我向着那爱怜的少女轻轻地伸出手去，温柔地抚摸着小圆那蓬松柔顺的头发。

“对不起，小圆…我爱你”

将脸靠过去低语着赔罪的话语，就这样以轻轻地碰触到的程度吻了过去。头顶、额头、脸颊…之后，在嘴唇之间的相互轻触的时候、

“嗯姆…？”

才发现自己被突然伸出的手臂给卷住了脑袋，就感到被强按在一起的嘴唇那边，有湿润而温热的舌头从唇瓣的间隙中入侵了进来。
看着将我一瞬间惊的身体都动不了了的，不知何时清醒地睁了开来的仰视着这边的桃色眼瞳，望着那闪烁着恶作剧般的光辉的眼眸，我重新调整了身体的姿态，伸出舌头交互着。

“嗯…？ …嗯…啾…嗯嗯…”
“…嗯…哈…嗯…”

用舌来将舌推压回去，在对方的口腔里从舌根那开始细心爱抚着，听到了小圆那从鼻腔内鸣出的喜悦的哼声，便开始更加热衷地扭动着舌头。
…于是，在寝室里鸣响起了淫靡的水声中，我和小圆一时间互相交换着彼此的唾液。
　………………
　………



“…嗯…噗啊…哈啊、小焰…”
“已经醒来了呢。真是的…居然装睡什么的，真是个坏孩子”

暂且停了下来，我移开了胶粘着牵出了唾液的丝线的嘴唇，小圆则以恍惚的表情叹着气，之后像是追逐着般的坐起身来，把头靠在了我的胸口上。
我拥住了这样的她的肩膀，以温柔的声色训斥着，小圆却伸出了小小的舌头，恶作剧般的微笑着。

“诶嘿嘿…但是，我直到刚才都真的在睡哦？ 都怪小焰你，做了H的事啦…”
“才没这回事”
“明明就做了。刚才，你都用舌头舔～着亲过来了…”
“那个，是小圆你这边先开始的吧？”
“虽然是这样…但，是小焰你比较擅长H啦。而且，最开始啾—过来的也是小焰你来着…”

所以都是小焰你不好啦、的固持己见的小圆，看着她我也放弃了再去追究，只是默默地拥抱着依偎着小圆的身体。
反正无论我如何去说理，在她看来也都没法讲通吧。与其持续着这种无果的争论…我将脸靠在小圆的耳边，低语着。

“因为…小圆的睡脸实在是太可爱了这也是没办法的哦？ 就算是我，也不可能再忍耐下去…也没打算真的做起来就是了”
“嗯…小、小焰…？”

边喃喃着甜言蜜语，边轻轻地将吐息吹在眼前的小巧可人的耳上，小圆那敏感的身体忽的一震，瞬间就在我的怀中变得老实起来了。

小圆，真是可爱。

明明一直都是自己在撒着娇，在这边回应着的时候，就渐渐地变得满脸通红的害羞起来。小圆的这份纯真无邪，至今也没丝毫变化…
真的再也无法忍耐的我，一点一点的用唇尖含住她泛着红潮的耳朵，品味着那宛如棉花糖般的触感，用前牙和舌头夹住轻咬着。

“呀、嗯嗯…小…焰…”
“呵呵…”

从小圆的口中零落出惹人怜爱的声响，她紧紧地握住我睡衣的衣襟，脊梁在那直打着颤。
虽然比原本预定的时间晚了不少，但看起来对方也没什么异议，我微笑着把手伸向了小圆的胸口，将睡衣上的纽扣一颗颗的，缓缓解下。
并且，在那空出的隙间里，悄悄地把手…

…睡衣？
“…小圆。我有个问题想要问你…”
“…？”
“我，到底是什么时候换上睡衣的…？”
“诶…？那个是…”

这么一说，我的确是穿着私服就这么躺了下来。但现在，当我醒来的时候身上却好好地穿着和小圆同一款的紫色睡衣。
当然，我并没持有睡着了还能换上睡衣的这种特技。
也、就是说…

“小圆…在我睡着的时候你对我做了些什么？”
“诶、什、什么？ 我什么都没做哟？”

将体重依靠到我的胸膛，已然如坠梦中的小圆，听到了我这突如其来的质问不禁挪开了身体，一边躲开和我相交的视线，一边生硬的否定着。
…真是有够显眼的古怪。
看起来，不会是只是单纯的换了个睡衣，这么简单了呢…

“做了说不出来的事了呢…我会好好的3倍奉还的，你还是给我老老实实地招了吧。不然的话…就这样哦！”
“呀啊♪”

我握住了小圆的双肩将她仰躺着压在床上。不知为何，小圆发出了听起来很是开心的悲鸣，在我身下的抵抗着。

“因、因为这都怪小焰你不好哦？ 我怎么摇都没能把你给摇醒，穿着那样大人味的衬裤睡着的话屁股可是会感冒的啊，而且随便的穿着紧身的衣裤就睡的话也很难受，这么一想我才帮你换了衣服的”
“还真是有够多余的担心呢。看起来是没商量的余地了…”
“小、小焰…？ 那、那个”
“好吧。你就给我安静点吧，小圆。因为我现在，要以能够想象的极限来让你尽情的品味耻辱呢…”
“呀—！？”

看起来我当时睡的还真是出乎意料的沉。边为这件事感到后悔，我边粗暴的挠着小圆的咯吱窝来削减她的抵抗力，并把手移到了她那装饰着褶边的可爱睡衣的纽扣上。

（…总之先把她给扒光吧。之后的事在那之后再来考虑好了…）

如此这般的，心中散漫的东想西想着。我将还在继续抵抗着的小圆的纽扣，一颗一颗的…缓缓地解了开来…
　………………
　………




“诶嘿嘿…♪”
“真是的…”

…结果被拒绝了。
对着当真不愿意（装样子）的小圆，我实在是没法去硬是强迫她…
在床上被我的双臂给捕获住了的小圆，现在正兴高采烈地把后背靠在我的身上，将自己的手和我的手重叠起来，缠绕着彼此的手指，天真无邪的玩了起来。

“小焰的手，好—大—♪”
“…我什么都不会做的，已经该睡觉了哦。离明天还早着呢”
“诶诶—？ 我才刚起来呢—”

结果还是落到得延迟预定的状况的我，怀抱着多少有些闷闷不乐起来的心情，连对小圆说话时的措辞也不禁变得严厉起来。
虽说在让小圆的心情也变得和我一样之前，我也在一直顾虑着不去露出不满的脸色就是了…

“是小圆的手太小了哦”
“诶—，是这样吗？”

听到了我这毫不客气的回答，小圆可爱的歪起了脑袋陷入了思考。混杂着有些生气的心情，我将自己的脸埋向了眼前的她的后脑勺，深深地吸了一口气。
…小圆那，洗过后还残留着少许湿气的头发的感触。
仅仅是从那里飘来的，混杂着洗发露的香味的甘甜气息，就一如既往无可非议地，让我那稍稍起了毛刺般的心随之荡漾起来…

“？ 小焰…？ …你还在生气吗…？”
“…没。已经没在生气了。你要喝些什么吗？”
“啊，嗯嗯。不用了”

望着陷入了沉默的我，小圆不禁用着变得有些不安的声音，怯生生的询问着。我将脸抬起，摇了摇头，努力的发出了温柔的声色，再一次的重新拥住了小圆的身体。
然后，小圆就一副放心下来的样子微笑着，将身体陷在我的怀里又开始聊起了天。

“刚才哦，我做了个关于小焰的梦呢”
“梦？”
“嗯。小焰你想这样抱着我，一边抚摸着我的头一边‘没事的、没事的’这么说着让我安心下来呢”
“是吗…真是个奇怪的梦呢”

我的内心不禁困惑起来。是因为在先前，小圆睡着了的时候抚摸了她的头…所以才会做了个这么奇怪的梦吗。
还是说，是因为我先一步就睡着了，以至于害得小圆的心都开始怀疑起了我的爱，而变得不安了…吗…？

“还有哦，我啊，要是能亲一口的话就好了的这么想着…这样的话，明明就一定能比抚摸，能更能体会到小焰对我的喜欢、更能让我安心下来…的…”
“…”
“之后一直那样一动不动的等着时，就真的被亲了呢。所以我刚才，真的非常开心哦…？”
“小圆…”

小圆将脸抬起，目光和我的视线相交着，诶嘿嘿、的露出了腼腆的笑容。
一时间，我们就这样相互凝视着…最终像是覆盖在了自然而然的闭上了眼睑的她之上般的，我和小圆再次交互起了绵长的吻。

“…我爱你。小圆”
“嗯…我也。爱着小焰你”
“刚才真是…对不起。不小心就先睡着了”
“嗯嗯，算了啦。我也对小焰做了恶作剧呢…”
“…虽然真的非常在意，自己到底被做了什么就是了…”
“这个话题也算了啦…啊、明天早上，要一起早起去洗澡哦？ 呐？”
“…是呢。那，就这么办吧”
“哇—♪”

平安无事的重归于好，交换过明天的愉快约定后，小圆满足的浮现出了欣喜的笑容…结果就这么顺势的又打了个大大的哈欠。

“呼啊～…姆姆”
“看吧。果然还困着呢…来吧，今晚已经要睡咯。明天还要早起不是吗？”
“嗯～…嗯”

我又一次的督促起来，小圆揉了揉眼睛，这次老实的点了点头。
我将困得都乏力起来的小圆的身体，轻轻地横放在床上，钻到了她的身旁，关上了枕边的灯。

“晚安，小圆”
“晚安，小焰”

…在静寂与昏暗之中。最后再一次的，互相在彼此的额头和脸颊上轻吻着。
捉住在毛毯中不安分的挪动着的小小的手，紧紧地握住后返回的触感，不禁让我感到了无上的幸福。
我将脸埋向了小圆的头发之中，任凭着终于到访的困意席卷着身体，缓缓地闭上了双眼。





かたりつがれ　あくまのおはなし（恶魔的物语）

在很远很远的 某个地方 有一个由恶魔创造出来的 小小的世界
有一个少女 不 是曾经是少女的女性 在那里度过了自己的一生

恶魔 将她的灵魂拾起 送往世界之外的
理所当然般存在的某处 之后就关上了窗户


少女 曾是个 心地十分善良的人
并且在少女身上 有着一个不得了的可能性被隐藏了起来

知晓了异常艰辛的事 知晓了异常悲伤的事

心地善良的少女 无法将其放任不顾
便下定了决心 将自己奉献出去 最后 成为了女神

女神 向着那众多的绝望 给予以救赎
只除了一个人 那个将会成为被唤做恶魔的 少女


恶魔 喜欢着 少女

少女曾给予一无所有的恶魔 无比璀璨的日常
而那 成为了 她还是个真正的人类时的 无可取代的珍宝

像这么个少女 为了众生 却不得不牺牲了自己的一切 成为女神什么的
这些对于恶魔来说 实在是太过难以忍受了

要是能让女神再一次 作为少女度过她自己的日常的话
就算要玷污神明也在所不惜

那便成为了 她被称为恶魔的 由来



世界中已经没有少女的存在了 尽管如此 恶魔也仍然在 一直守护着那里

要说为什么的话 就算已经没有了少女的存在 那里也仍
残存着 少女曾走过的足迹 少女曾托付了的众人

一味的 一味的

永远的 永远的

在那无穷无尽的时光中 恶魔消耗着自己的身心


那也是理所当然的

要说为什么的话 恶魔 将少女所持有的女神之力的一部分给夺取 用于创造世界
所以当她将少女送走时 那份力量也换了回去

失去了大半的力量的恶魔 不得不用自身作为材料 以此继续维持着世界的运营

在流逝的时光中 恶魔 一点点的 失去了自我

尽管如此也还是在维持着世界
一心一意的 只因为那 对少女的思念


最终 恶魔
连自己是谁 少女的面容 都想不起来了
以余烬般的姿态 与世界一同 迎来了终焉


      对不起 一直都被你守护着哦

在那里现身的是 作为女神降临的少女

      谢谢你 为了不让我感到寂寞而做了那么多

少女 将恶魔 抱入怀中

      拜托了 请不要消失

少女流着泪 只是一直重复着 对恶魔所说的话语


而那便是奇迹也说不定

已经失去了一切 只是个将要消散而去的存在的恶魔
对少女微笑着 将至今为止一直都不曾去传达过的话语 付诸于口中


      我爱你


在那之后 恶魔究竟如何了 已无人知晓
只除了一个人 那个身为女神的 少女







“…的、想要让这些故事，在魔法少女的那些孩子们中广泛流传下去呢，怎样啊，小焰”

“别这样，小圆”





ひとりじめ（独占）

啾噜噜。
温热的触感从指尖传来，我不由得屏住呼吸。
从唇瓣中微微露出的红，视觉刺激般的让我的体内的热度一口气泛了上来。我慌忙移开了视线。这与艾米玩耍时不同的，有些黏糊糊的温热触感，像是牵连着我的胸口似的引发了无法挣脱的炽热，我只得拼命的闭紧了双眼。
“鹿目、同学……”
“不—行”
尽管我拼尽全力的挤出了声，但那混杂着笑意的声音却在我说出话之前，抢先一步的只用一句话就堵住了我的行动。
啊啊，把眼睛闭上什么的，实在是个失败的举动也说不定。
“你看。血、还没有停下来呢，还要再过一会”
鹿目同学低语着的吐息、柔软的嘴唇、炽热的舌头。
从我大拇指根部的感觉神经那传来了的刺激已经到了令人恐惧的地步，我像个笨蛋一样被热度冲击着，不禁要发出奇怪的悲鸣起来。不想让鹿目同学听到这样的声音。我拼命的用手捂着嘴想要把声音压下去，但却怎样都无法顺利的做到，变得炽热起来的吐息从捂着的指缝之间零落了出去。
虽然也曾经在做准备体操时因贫血晕倒过，但用强化过的身体都没法好好地行动，居然还在准备体操的途中摔倒受伤了的魔法少女什么的，就算说找遍全世界也就只有我一个也不夸张吧。
不想让鹿目同学，再看到如此的丑态了。因为，再这样下去的话，我将无法守护住她。在想到这些之前，我就已经在狠狠地咬着自己藏在手掌之下的嘴唇。只是为了，将那癫狂般的炽热，用疼痛来遗忘的冲动行为，虽然是这么打算的，但。

“不可以啦，小焰”

我这小动作却立即就被鹿目同学阻止，捂在嘴边的那只手被握住，温柔的被拿了开来。虽然我送出了抗议的视线，可那真的有好好地表现出抗议的神色吗。
鹿目同学轻轻地眯起了双眼，用拇指抚摸着我的唇尖。
“啊啊你看，这里也出血了”
“马上、就会、停下的”
“但是，现在还没停下来不是吗”
究竟是触碰到了呢，还是没触碰到呢，如此这般在嘴唇表面滑动着的指尖的触感，让我的神经紧绷到了界限的近前。
“那个、消毒的话已经足够——”
唇上、被轻轻地舔了。
我到底要为她停止多少次呼吸才好呢。毫不夸张的说，我的心脏在瞬间停止了吧，我有这个自信。
脑神经拒绝去传达电信号，我的思考停了下来开始游离。
已经什么都无法思考了。

眯着眼睛的、鹿目同学，我的肩膀被压着、只得倒向了后方、陷入了保健室那坚实的床中，缠握着彼此的手指、笑着的，鹿目同学她、用嘴唇，轻抚般的，描绘着我喉部的轮廓，

“真可爱。真是太可爱了呢，小焰”
“咿呀”
“但是，正因如此，不消毒的话”
“呼、啊……”
“体育什么的，从这次开始就别再去了吧，呐？”
“鹿目、同”
“因为，皮肤，实在是太美丽了。真是浪费啊。可不能让别人看到了呢”
脖子、胸口、嘴唇、那碰触着的温热，与向大腿和衣服之下滑去的指尖。大脑仿佛融化了般，明明还是能、听到声音的，鹿目同学她、到底说了什么，却已经、无法理解了。
无法理解。
啊啊，我正渐渐地被溶化在那声音之中。

“小焰肌肤的洁白也好、柔软也好，笑容也好、像这样的表情也好、这个声音也好……只要有我知道就足够了”
“全部、全—部，呐”
“无论是谁，都不可以让那人看到哦”


鹿目同学她笑着、说了些什么、我全都没听懂却还是点了点头，她的手指将脸颊、向着她的脸旁拉近过去，闭上眼睛、从唇瓣深处而来的柔软的、缠绵般的、令人眩晕的、水声——






いとしのメランコリー（惹人怜爱的忧郁）


究竟是什么、在什么地方、以什么方式弄错了呢。
我不由得皱起了眉头，抱住脑袋发出了小小的叹息。
不如说我究竟为什么会在那个时候采取那样的行动呢。
被突如其来的状况冲击的没法好好思考的大脑，我为了使其能再次运转起来的而沉思着，点头般的低下了脑袋。
在那之后我就看到了对方那感动至极的表情，不由得连去解释这个误会的心情也没有了，结果拖延不决的就…。


这样那样的，最终就演变成了，我、晓美焰，开始了和鹿目圆的秘密交往的事态。




惹人怜爱的忧郁




“呼啊…”

昨晚，考虑着各种各样的事结果就失眠了，到现在我还在打哈欠打个不停。
一边尽量在意着周围的视线，我一边遮着嘴在那不断的打着哈欠，迈入了清晨的教室。
就在我，干脆找个适当的理由、今天就去保健室睡觉好了，的这么想的时候，附近的谁就小跑了过来。

“早上好，小焰”

当然，我是知道那是谁的。
脸颊微微泛红的过来小声搭话的，正是我现在的烦恼原因、小圆。
就算是要对周围保密关系，也不至于连在早上打个招呼都像这样偷偷摸摸的吧。
不如说趁着刚到校的时间在一起说话，还反而不会让人觉得奇怪。

“…早上好”

缠绕着的困意一口气全被吹散开来，看到笑眯眯的等待着我的回应的小圆的那个表情，我不禁移开了视线，小声的打着招呼。
小圆她很开心似的诶嘿嘿的笑了起来，跑到我的耳边轻声低语着。

“…之后再见哦”

用有着微妙色气的声色这么宣告着，小圆慌慌张张的从满脸通红的我的面前跑了开来。
应该是她察觉出自己这一连串动作的有些引人瞩目了吧。
我的表情都变得呆滞起来，就这么坐到了座位上。

“转校生，你到底对小圆做了什么啊”

看准了这个时机般一口气跑过来反坐在我前面的椅子上问我话的，是身为她的亲友的美树沙耶加。

“这种事…我也想知道呢”
“这、这么弱气是想干啥啊”

都这样了当然会变得弱气啊、的，我在心中埋怨着发出了叹息。
和小圆能变好是挺开心的，要是能发展成更进一步的关系的话我也没有拒绝的理由。
但就算如此，我还是不明白现在的理由。
就因为这次初次见面的邂逅方式实在是太失败了，我都是在极力的回避着和小圆的接触。

关键的那个邂逅方式可以说是，至今为止从未有过的丢人现眼。
是的，这些全部都是艾米的错啊，嗯。

让小圆成为魔法少女的契机之一的黑猫艾米。
我像往常一样的为了先行回避掉艾米的危机而行动着，但不知为何就只有这回的时间轴里它采取了和往常不同的举动。
被过于超出预期的动作吓到了的我，不禁连时间都忘了停止，忘我的奔跑在道路上。
作为魔法少女被培养出来的能力并没有白费，在千钧一发之际，我把艾米九死一生的救了出来。
却因为太过拼命的在道路上奔跑，在从人行道上冲出去的时候扭到了脚，结果就这么脸朝下的狠狠地摔倒了。
摔倒在地的我的周围，渐渐地聚集起了嘈杂的人声来。
不知所措的我都有些泛起泪来了，这时，我听到了喵—的一声。怀里抱着的艾米看起来似乎是平安无事的没有被摔倒的我给压到。
这个状况实在是丢脸到连脸都不想抬起来，但也不可能一直就待在这里，我只得缓缓地站起了身子。



“那个…没事吧？”

听到那个搭话的声音，我惊的身体都僵住了。
对了，明明知道就算她也在这个地方也没什么好奇怪的，我真是太大意了。
无论是什么时候、什么对象，她都还是那么温柔。

“用、这个吧？”

递过来的，是样子很可爱的手帕。
从周围传来了好几个“没事吗？”的问询的声音，在正下方则是传来了喵喵的叫着的艾米的鸣叫声。
想要逃跑却逃不了的微妙状况。

“没、没事的”
“但、但是鼻血…”

啊啊，难怪…我就说怎么感觉嘴里一股铁锈的味道呢。
难为情的都快要死了。
我强硬的用手背擦去鼻血，猛地站了起来。

“哎呀，你好厉害啊！那可是千钧一发之际呢！真没想到那种状况还能救下来呐！”
“姑娘你真是太帅气了！”
“很危险的下次这么乱来可不行哦！但你还真是个当今少见的有勇气的孩子呢！”

不知为何我就收到了鼓掌喝彩，变得更加难为情的要死了。
我知道自己已经变得满脸通红。鼻子那边还痒痒的。真想直接从这里消失掉。

“那个…果然这个还是…”

以再次感到铁的味道为信号，我从那地方跑走了。更正，逃走了。

这就是我和小圆绝赞的本次的邂逅方式。


老实说，已经到了考虑起在这个时间轴里干脆就不去学校了吧、的地步了。


─


“给我等下…干嘛一副远望的样子啊”

看样子我一不小心就沉溺在过去的失态里了，眼前的美树沙耶加以一记吐槽把我拉回了现实。

“呐…那孩子，有说些什么关于我的事吗？”

说实话，我和美树沙耶加并不是一直都能有个良好的关系的。但这次至今为止，尽管我们彼此之间有过冲突，我却也没怎么被冷淡对待过。
要猜想一下的话，恐怕是小圆对沙耶加说了些什么关于我的事吧，也只能这么想了。
这样一来她会过来问我小圆的事，应该就代表着她还不知道我和小圆的关系。
向我问话的美树沙耶加像是认定了什么事一样的盯着我看，发出了小小的叹息。

“你，在转学到这来之前，和小圆碰过面吧？”
“…啊啊”

虽然有些犹豫要说什么好，但听她那个口吻碰过面这件事本身应该是已经暴露了，所以这里还是稍微肯定一下好了。

“‘那、那个…沙耶加，我、我啊，遇到了十分厉害的人哦…’扭扭捏捏”
“…这是在干什么”
“诶，模仿小圆”
“一点也不像”
“啊，顺便一提扭扭捏捏是说那个时候的小圆，脸通红的在那里扭扭捏捏的，我试着用语言来体现出来了”
“我没问你这个”

谢谢你，美树沙耶加。
原本忧郁的心情，就因为她这番闹腾多少的消散了点。

“于是呢，你这完全不像的模仿和刚才的话题到底有什么关联性啊”
“不不不，你给我在意点啊转校生…其实你是个笨蛋？”

真是厉害呢，美树沙耶加。
光现在这个瞬间就能吵的把我的烦恼给吹飞的一干二净的。

“‘沙耶加！…命运是真的存在的呢’闪亮亮”
“…”
“这个，是你转学过来的那天的小圆，随便一说那个时候小圆的表情整个都亮了起来”
“是、是吗…”
“说实在的，小圆那样的表情我还是第一次看到，所以说”

像是深有感慨般的点着头的美树沙耶加突然脸凑到了我这边。

“你，到底做了什么把小圆的心给迷住了呀”

做了什么…也就只是救了个猫摔倒了还流了个鼻血罢了。
这么说来，那个时候等我回到家里看了镜子，从鼻子往下的脸整个都被染的通红的呢，呵呵。
…忧郁呢。

“只是被看到了…丢脸的样子罢了”
“什么玩意啊”
“之后就被完美的误解了吧”
“…哼—，看来说不定我也误解了你的事呢”
“什么意思”
“虽然觉得你不过是个无血无泪的家伙，但看到你现在的样子，还真是完全误解了呢”
“感觉你说的这些根本不像是好话啊”

这次的时间轴里，像这样出乎意料的事还有很多。
其实我在转学的时候，原本是想当做没发生那件事，还一直都装作什么都不知道的样子。
但是那个打算，理所当然般的没能成功。


─


“那个…晓美同学就是在那个时候救下小猫的人没错吧？”
“…你在说什么呢”
“那时要是晓美同学没去救的话这么一想就…真的太谢谢你了”
“不、所以说…”
“那个呢，那个时候的小猫现在可精神了哟？下次一起去看望它怎样？”
“你认错人…”
“那孩子也一定很想和晓美同学好好道谢的…呐”
“听我说…”
“啊、对了，这么难得就今天放学后去怎么样？”
“…”
“不行…吗？”
“不，并没有不行…”
“太好了！啊，对了，我可以喊晓美同学叫小焰吗？”
“……请便”

不知为何简直就完全没听到我的意见般的小圆在那一个人说给不停，最终我只得点头答应。
从那之后小圆就变得时不时的就会跑来邀请我。
我则是在为能和小圆待在一起而高兴着，一不小心就接受了下来，重复着这些事的几天后，我就被告白了。


─


“喂—，又神游去哪了啊你”

猛地一下回过神来，美树沙耶加正在我的面前晃着手。
浮现出呆滞表情的她像是领悟了些什么般的叹息着，苦笑了起来。

“嘛，小圆看起来也挺幸福的所以也都没差啦”

她总是在奇怪的地方很敏锐，所以被她注意到了也说不定。
而且现在她好像也没向我发出敌意，所以应该没问题吧。

“哎呀？还真是稀奇呢，沙耶加和小焰一起说话什么的”
“说曹操曹操到…”

在和美树沙耶加说了一会话后，小圆露出觉得很不可思议的表情，向这边走了过来。
虽然她总是担心我和别人独处，但只要旁边有谁在的话，和我进行普通的对话什么的好像就OK了。有点搞不太懂。

“曹操？”
“不、刚才啊，我去问了一下转校生，究竟是怎样把小圆给攻略掉的呢—”
“哈！？”
“就是把我的新娘如此简单的就给夺走了的事情经过啊…！”
“真是的！沙耶加！说什么小焰的新娘什么的还太早了呢！”
“诶？”
“就算是小焰也会困扰的啊！”

我被变得满脸通红情绪还高涨起来了的小圆弄得哑口无言，当她的视线突然袭击般的看了过来时，我不由得就把眼睛偏向了一旁。
那—个…到底是什么话题来着的。

“诶，我、我其实…”
“啊！不行哦！小焰！要保密的！”
“啊、是…”

想着虽然不明白是怎么回事也还是得适当的回应一下，却不知为何受到了责备。
在那份过于强大的迫力之下，我不禁缩起了身子，明明什么错都没却还是道了歉。
垂头丧气的我和从呆滞中恢复了过来的美树沙耶加视线相交，彼此的表情都变得尴尬了起来。

“喂，转校生”
“…干什么”
“果然还是告诉我你究竟对小圆做了什么吧”

偷偷摸摸的对话被听到后，这次换美树沙耶加被小圆责备了，我们两人都齐刷刷的肩膀耷拉了下来。


─


放学后，我一个人站在校门口等着。放学回家的学生们那种为什么要站在那里啊、的讶异的看了过来的眼神，让我觉得很是别扭的。

“…小焰，让你久等了”
“不，还完全说不上这种程度呢”

大概1分钟左右后，摇曳着桃色头发向我这边小跑了过来的小圆，很是抱歉似的低语着。
我们就这样在校门口会合，一起放学回家。
究竟为什么要做这种事呢，说实话我真的很想知道，所以这问题实在是不想被糊弄过去。
有什么意义吗？的这么去向她问后，却得到了反正都已经露陷给大家了啦、的回答。
是呢、已经露陷了呢、的，硬是让自己接受小圆的请求之后的结果就是这个。

“诶嘿嘿，其实不用这么在意也可以的哟”
“我只是在说事实而已…”

不，是真的。
毕竟走向校门的时候，小圆是等我走了之后才走的，这应该是知道这点后才采取的行动才对。

“小焰真温柔呢”
“所以说…”
“那么，回去吧？”
“……啊啊”

已经说什么都没用了，像这样叹着气最后还是放弃了的也是常有的事了。
当然我也并不讨厌这样，所以就也就任由事态发展至此了。

“…差不多可以了吧”
“？”

边走边谈笑了一会后，小圆突然鬼鬼祟祟的开始扫视周围起来。
我顺着她的视线看了过去，却也没看到什么特别的东西。
疑惑的我歪着脑袋，怎么了？的、把视线转向小圆的方向，想要向她询问的那个瞬间，伴随着“嘿咦”的一声吆喝，我的手被握住了。
这太过唐突的举动让我不禁吓了一跳。

“虽然离学校还挺近的，被谁看到了也说不定呢，呐”

看着她诶嘿嘿、的开心的笑着样子，结果我还是被她弄得什么都说不出来了。

“那个…小圆？”
“怎么了？”

我犹豫着喊了她的名字后，小圆笑眯眯的一副心情很好的样子看着我的脸。
虽然想要问她一些事，但面对着她这样表情要问出来，就微妙的有些艰难，我好不容易才挤出了声来。

“我，不记得自己有做过什么让你中意的事啊”
“真是的，又是这事？”
“因为…”

小圆对我说了“喜欢”。但我却怎么也不明白其中的理由。
因为她是如此的温柔，所以那只是同情着可怜的我，才会用容易理解的方式向我表示好意的也说不定。
可是，那向我投来的笑容，却已经到了让我产生了她真的喜欢我的错觉的程度了，所以我屡次三番的为了向她确认而像这样询问着。
就算是对着我这不知适可而止的恼人质问，她也还是一边苦笑着，却没有露出一丝厌烦的神色的一边对我露出了微笑。

“一见钟情，哦”

虽然她一直都是“就是喜欢而已也没什么大不了的理由啦”的回答着这种跟没回答一样的话，但是今天却有些不同。
一见钟情、就是说…。

“那—个…就说是第一次见面的时候吗”
“嗯，救下艾米的那个时候”

就算想忘也忘不掉的黑历史。
就结果而言，虽然是把艾米救出来了，到头来却那样丢脸的狠狠地摔倒在地，更难看的是居然还流鼻血了…。
光是想起来头就要开始痛了。

“那个时候究竟哪里有钟情的要素啊…”
“不顾危险也要去救助的那个身姿，可真是帅气啊…的”
“不，那个其实并不是这么回事…”

的确，要是换个方式去看的话，就能看出那种感觉也说不定。
但是我这情况，其实并不是为了艾米才舍身去救的。一切都只是为了阻止小圆的契约而已。
虽然以往都是回避着他人的视线偷偷地救出来的，但就只有这次艾米做出了预定之外的举动，结果就成了这种结果。
如果要是接受了这份美谈的话，总觉得有些焦躁不安，虽然我立刻就否定了，但小圆却闪耀着一副不知神游到哪个世界的表情，看起来完全没有把我说的话给听进去。

“明明都受伤了，却毫不在意的转身离去什么的…真是太帅了哟，小焰”
“不如说正相反的只是因为太过害羞就逃跑了而已…”

谁会想要把满脸鼻血的自己晾在人前给别人看啊。我可不觉得这种丑态有什么帅气的。
当时在我旁边拍手喝彩的那些看客全员，在我看来简直就是在煽动我的羞耻心的敌人。

“小焰真是容易害羞呢”
“…”
“最初都只是觉得很帅气，但没想到居然还发现了这样的一面，真是可爱呢，什么的”
“……”

误会＋臆想的也太厉害了。
看着怎么解释也都完全没听进去过的小圆，我只得大声的叹着气。这都是今天第几次的叹气了啊。

“小焰？”
“…真是敌不过你呢”
“是这样吗？”
“…啊啊”

真是随便了，我放弃了再去纠结这些事。被那样耀眼的笑容对着还想要抵抗什么的，根本就毫无意义。
想到这里我又小小的叹息了一下。
就在这时，牵着的那只手突然的就被用力的拉拽着，我的身体都整个向小圆那边歪了过去。
被吓到的我摇摇晃晃的好不容易才站定了身体，从耳边呼来的吐息却像是有电流穿过我的背脊般的让我僵在了那里。

“小焰，最喜欢了”

那一句在耳边低语而出的话语，让我眩晕了起来。
这孩子应该是知道做这种事到底具有着多大的破坏力吧。
不管她是故意的也好、无意识的也好，让小圆她采取这种感觉的行动的，果然应该是我的错吧。
要果真是这样的话，那就应该是在哪里选择错误了吧。
不如说就连自己有没有做错选择这点，我也开始疑惑起来了。

“…怎么了，这么突然的”

就算想要压下自己的动摇、努力的维持冷静，发出的声音也还是紧张的不像样。
可是小圆她对我这种样子也毫不介意，还露出了微笑。
那并不是往常的那种天真无邪的笑容，这流露着艳丽的微笑说是摄人心弦也不为过。

“只是把想说的说出来了而已哦”

结果再也无法直视着那个笑容的我，只得在嘴里嘟囔着“是吗”的把视线移开了。
为了让小圆也能明白我这个反应真正的意义，什么反抗也不能有。
不如说这个只是握着手的状态在不知不觉的时候，等我发觉后都已经演变被成为抱在怀里的状况，等级都提升了。
虽然很开心，虽然真的很开心，但这一切我都完全没有主导权什么的到底是为什么啊。
我又叹了一口气。



尽管如此



有着这种忧郁好像也挺不错的，毕竟有了这个已然中了毒般的自己在，就一定没可能在一时半会就能醒悟过来吧。
虽然有一句话叫‘幸福会按照你叹气的次数逃走’，但那一定是谎言。



毕竟，就算真的是那样，我也仍然怀抱着，如此奢望般的幸福忧郁。






オキナグサ（白头翁）


那是朵我从未见过的花。
宛如羞涩的低着头般开放的花。那赤红的花朵，外侧覆盖了一层白色的绒毛。大大的六枚花瓣，变得像是耷拉下来，仿佛是在这光照良好的街头悄然伫立着似的，孤零零的盛开着。
我并不了解花卉，而且现在也没有调查的手段。虽然折返回学校去图书室调查、或是去市里的图书馆的话，说不定就能知道这朵花是什么种类了，但总觉得自己也用不着做到这样。
那的确是朵我从未见过的花，虽然觉得它会在这边开放一定很稀奇。但我也没有特别喜欢花卉，所以也就只是感到这种程度的兴趣而已。
不知叫什么名字的花朵随风摇曳着。它一定不会被谁所察觉、也不会从谁那得到花粉，就这么直到生命的终结吧，这么一想，我的内心不禁涌出了些许的寂寞感。
因为这就意味着不被其它的事物所需要，而那简直就和不曾存在是一个意思。那样的话，就太过悲伤了。
我在那朵花的旁边蹲了下来。在那朵花的周围，盛开着好几种我认识的花，总觉得它像是从同伴中落单了一样，这么看的话就不禁渐渐地变得空虚起来。为什么这朵花会在这种地方独自开放呢。没有其它的朋友了吗。
可是周围放眼望去却没看到同种的花。真的就像是个不知从何而来、随风而行的旅人一般。
而且，不知怎么的，总觉得这样的和小焰很像呢。
小焰她在班级里绝对没有被孤立、我也不觉得她有被别人避开，但却像这朵花一般有着独立于世般的氛围。就好像是只有小焰，处在与我们不同的世界中似的，给人一种与众不同的印象。
总是那么的凛然、坚强。
我憧憬着这样的生活方式。
但是，这朵花迟早都会枯萎。花的一生是那么短暂。当季节轮转它也会再次盛开的吧，可是像这样独自开放着下去可能就不行了。放任这样下去的话，这朵花一定会独自枯萎，不被任何人知晓的就这么腐朽消逝。
所谓死亡，一定就是说这样的事。
不被任何人所记忆，无法获得和谁在一起的回忆。当陷入这种状况的时候，不就真正的死亡了吗。
我不想这朵花就这样死去。明明它是这么的美丽、明明它是这么的坚强。
所以我伸出了手。等回到家时，就让爸爸教我压花的制作方法好了。
于是，下定决心的我急急忙忙的走在了回家的路上。


压花的制作方法比我想的还要简单一些，有爸爸在一旁教我的话，就算是我也能顺利的做好。
首先在垫子上铺上聚氨酯和脱脂棉，在那之上再敷上一层垫纸。本来还想着这样是不是太简单了一点，但爸爸说这样就能做出来了。但当要花取出来的时候，把它的形状给破坏该怎么办，在这点上我真的有点不安……。
然后我把摘下的花放上，又在它的上面再敷上一层垫纸，把垫子重叠起来再压上重物。不过说是重物，也就只是读完后不需要了的杂志之类的东西。妈妈那有很多像这样的，我偶尔也会读读看的。
这样一来准备就完成了，之后就是等待四到五天，让它可以放平、干燥，压花就做好了。
那之后就要去做些别的工作了。
我让爸爸又帮我准备了包装用纸和和纸。把那些用熨斗仔细的熨粘在一起。之后，在那上面放上压花，用可熨烫的薄膜夹住。再在纸之间的间隔中再夹上一层，在那之上再放上垫纸用熨斗熨在一起。
大概用中温的温度烫个十几秒，翻过来同样再烫个十几秒。
这样一来，等温度冷却下来后，漂亮的压花书签就完成了。
虽然尺寸稍微大了点，自己也还是顺利的完成了呢。嘛，爸爸也多少帮忙了点就是了……。
……只是一点点哦？

好不容易才做好了书签，要是不去使用的话就太浪费了。
于是我便来到了学校的图书室，想要看看能不能找到些不错的书，但我至今为止都不怎么来这里，也不知道自己到底要读些什么好。毕竟我也不怎么读书的……。
我在图书室里东转西转的，好不容易才找到了连我也想读读看的书，于是我便伸出手去……虽然是这么打算的，但。
“嗯嗯……够不到……”
像这种时候个子矮的坏处就会让我有些不甘心。但是，好像还差一点点就够到了。看吧，只要这样把手腕伸长……呜呜——。
突然地。
我都这么拼命的往上伸出手去了，目标的那本书却轻易的被别人取了下来。
“……是这个？”
而且向我递出那本书的还是……小焰。
“啊、嗯……谢谢”
“不客气。还有，要是手够不到的话，那边就有台子，下次就用那个吧”
“……嗯”
想到自己暗地里好像被说是个子矮小，我就稍微的有些不甘心。毕竟小焰她都没怎么费力的，却这么轻易的就把书取下来了。看来我不仅是个子矮，连手臂也很短的事实被一清二楚的看到了呢。
但是，小焰她一定不是这么想的，应该只是纯粹的……奇怪？ 为什么小焰会在图书室里呢？
“这是我这边的台词吧，鹿目圆？ 明明你从来没有使用过这个图书室的，现在是吹得什么风啊？”
“啊、那个……这是……”
“而且，虽然你好像不记得，但我姑且也是在担任着图书委员。放学后我在这里也没什么好奇怪的吧”
“是、是这样啊……”
只是想要使用书签的这个单纯的理由、以及把小焰是图书委员的事给忘得一干二净，怎么说呢，比起罪恶感，有种不太明白的朦朦胧胧的感觉在我心中蔓延。
明明小焰在这里这么认真的在工作着，呜呜，我简直像个笨蛋一样的……。
我抱着书，像是要忍耐着羞耻感一般的低下头。那个姿势总觉得像是成为了书签的那朵花似的，但我却没法像那朵花一般的坚强。
“不过说起来”
的、小焰混杂着叹息这么说着。
呼。的、吐息着的那个嘴唇，不知为何能看出花的形状。
“我并不觉得你对植物抱有兴趣呢。虽然不知道你有什么事，但也请适可而止。……这样下去连考试的成绩都要受影响了”
“呜呜！？”
小焰留下这么一句，就向着柜台深处走去了。没、没事的。考试还是一周后的事呢……嗯、一定没事的。
不想想起来的事被强制想起了一些，心情都沉重了，但她说的没错。我想要读的是写植物的书。其实我还没有调查过已经变成了书签的这朵花的事。
虽然问了爸爸和妈妈，但他们也只是知道这是朵很少见的花，还是不知道什么详细的事。所以机会难得我就想着要去调查一下，才会来这个从来没利用过的图书室里找找看的。
我找了空位坐下打开了书本。哗啦哗啦的翻着书页，将上面登载着的照片与手上拿着的花的书签对照着，调查它究竟是哪一种花调查了十几分钟。
“啊呜呜……眼睛开始疼了……”
原本就没有读书习惯的我，像这样完全不清楚各个名称的在那边查找的话，就只有时间被白白浪费了，而且我也渐渐地感到了疲倦。
果然我实在是不适合读书也说不定。这样下去难得做出来的书签，说不定就完全没有活用的机会了……。
我像是要把这份不安给甩开一般的，再一次看向了书本，但果然还是找不到。
“嗯—。去问懂行的人是不是能快点呢……？”
“你在找什么吗？”
“咦呀！？”
突然间从我的背后传来了搭话的声音。小焰她正越过我的肩头看向我摊开的书本，惊讶的转了过去的我的眼睛和鼻子的前方，是小焰那雪白的脖颈……。
——啊、好香、
不经意间的我就想到完全无关的事上了。
“……花？”
“啊、嗯。那个呢，是在找这朵花的……”
我为了把手上拿着的书签给小焰看，慌慌张张的把快要掉下的书签重新拿好，结果这次却换作是身体平衡被破坏，不得不拼命的重新调整回来，而这些都被小焰给看到了。
变得有些冰冷的那个眼神直刺着我的心……。
小焰看着从我那拿到的书签，眯起了眼睛。
仿佛异常寂寞般的。
仿佛异常悲伤般的。
小焰她，知道关于这朵花的事吗？
可是小焰却什么也没说。只是一动不动的望着那朵花，之后便嘟哝着说了一声。
“……挺罕见的花呢”
“小焰你，知道这朵花的事吗？”
“……不，不知道呢。帮不上忙真是不好意思”
“没、没关系的用不着这样啦！ 我只是有些在意才去调查的”
小焰看上去真的很是抱歉般的低下了头，我只好慌慌张张的解释着。虽然周围也没人在，要是被班上的大家知道我让小焰做了这种事的话，到底会被说些什么呢……。
我和小焰的关系根本也没怎么好的。更不用说和班上的其他人比起来，我也没怎么和她说过话，一起回家什么的更是没可能。尽管如此，小焰她也担心过我好几次，而这让我不禁感到了有些得意。
我总是单方面的得到小焰的帮助，但她却从来也没拜托过我什么，我无法成为小焰的助力，什么也没能为小焰做到过……啊、对了。
“那、那个，小焰”
“怎么了？”
“这个、那个……可以的话，能请你收下这个书签吗？”
“诶……？”
最初当我见到这朵花的时候，我就觉得它和小焰很像了。
楚楚可怜、在这之上却也有着强大的力量。这份印象。和我第一次看到小焰的时候是一样的。
“我啊，看到这朵花的时候，总觉得想要为它做些什么。孤零零的、无依无靠的开放着的这朵花真的特别美丽，但也感觉特别的寂寞”
“……”
“所以，想着要是做成书签，一直被谁使用着的话，就不会孤零零了吧、的这么想着，但，你看，对我来说读书什么的真有些不擅长呢……所以想要让它能被更能用得上它的人拿着”
我的话一定没法好好活用这个书签的。但是，小焰她却看过很多书，那么这朵花就应该能陪伴着她了吧。
“而且哦，当我看到这朵花的时候，不知为何就觉得它和小焰很像呢。所以呢，想要小焰能收下它……不行吗？”
小焰她，大大的叹了口气。
“…………是呢。说不定真的很适合我呢”
“……？  嗯，小焰你拿着一定会很适合的！”
我两只手拿着那个书签，像是在胸前祈祷一般的。
“……是这样呢。毕竟，这正是我所选择的道路——”
“……小焰？”
“……不，什么都没有。谢谢你。我会珍惜的”
“嗯……！  我才是，一直以来都谢谢你了。今后也请多多指教哦”
这就是我和小焰之间的、以及小焰和书签之间的故事。
虽然我还是有些在意那朵花的事，但一定已经没有再调查这些事的必要了。
因为，就算不做这些事，那朵花也不会孤独的。
所以，那朵花之后也一定，会继续盛开下去的。
是啊，我坚信着这一点。


『白头翁』


在山野等地的日照良好的地方生长。
春天，内侧为茶色的花会稍稍向下的开放。
通体覆盖着白毛。
果实也是白毛状的。 而那也被比喻成老人的白发。

根据年份的不同，从4月下旬开始一直开放到5月的初旬。
在环境厅的植物版临灭绝的珍稀物种一览表中，被列为濒临灭绝物种2类（灭绝的危险正在加大的物种）。

花语
“什么也不欲求”
“清纯的心”
“华丽”
“背信之爱”
“不被传达的恋”

（译注：原文花名オキナグサ 拉丁学名：Pulsatilla chinensis 中文学名：白头翁）




感度良好（灵敏度良好）


在从窗户倾泻而下的初夏阳光中，我饶有兴趣的望着焰那副，像小狗晃尾巴似的晃着自己的麻花辫的样子。

“然后鹿目同学就对我说了。要和班上的大家保密哟。那个时候鹿目同学的那份英姿真想也让美树同学看看呢—”
　
是因为在说圆让人脸红心跳的事迹时，焰的紧张情绪达到了最高点的缘故吗，两根麻花辫晃的更厉害了。再加上她还抱着自己的肩膀，激动的在那直抖的，说实话真是让人不想直视。
就算说好听点的也只能说是变态啊。
而且不知道她本人有没有注意到，但焰的确是把重要的事给忘了。

“你啊，圆都说了要你保密哟的……这不就都和我说出来了吗”
“哈！？————美树同学”
“不、我不会和任何人说的，向别人脖子伸手打算封口什么的还是算了吧”
“真、真的吗”
“嗯”

在点了头之后，再说我又不想被当做是你的同类————的小声嘟囔出的话，很幸运的没有被焰给听到的样子。
虽说这个转校过来的第一天就说出了“我也是魔法少女”发言的电波娘好像从圆身上感到了命运的这件事，已经是全班都了然于心的事实，但今天她所钟爱的圆缺席没来学校。虽然焰好像说她是去和魔女战斗去了，但那只不过单纯的是因为身体不舒服才没来的吧。之后用手机和圆联络一下好了。
　
“哈啊……鹿目同学”

她神魂颠倒着忘我的低语着圆的名字。这就是恋爱、的这么说真的可以吗。不如说要真是那样的话，恋爱还真是有着可怕的一面呢。
虽说深陷在情感里身心都被摧毁了之类的故事少说也有五万多，而那些也不一定只会是别人的事情。嘛，我的情况的话，毕竟我和恭介不过只是青梅竹马，根本不可能演变成这种样子的就是了。

“啊啊鹿目同学，最喜欢了”
“呐”
“你看，鹿目同学。你的头发都乱了哦。什么的、真是的啦我！！”
“……焰”
“啊啊鹿目同学！ 这样的话制服不就会脏了吗。可以的话请用我的手帕吧、这种的是不是有点大胆过头了呢。嘻嘻嘻”
“————————。”
　
对别人的喊话都完全没有反应，还摆出一副不像样的脸在那痴笑的焰实在是太让人火大了，我狠狠地弹了一下她的额头。

“咦呀！ 你干什么呢！”
“鹿目同学鹿目同学的吵死了”
“那改说一堆沙耶加同学沙耶沙耶、的就可以了吗”
“呜啊。这个还是放过我吧”

要说我为什么会在这宝贵的午休时间和焰一起度过的话，虽说也有像是朋友的朋友、坐的位置很近之类的原因，但最主要的理由则是她的秘密被我给知道了。
明明我根本不想知道的。这一切到底是什么因果啊。

“要是知道了少女的恋心的话，一般情况下不是会去在暗中应援的吗？”
“首先，你口中的一般情况毫无疑问根本不是世间通用的一般情况。还有就是那个……鹿目的那两个字你都写错了”
“呵呵。这个可是————为了走天然呆路线来拿下鹿目同学，才采取的行动啊！”

秘密————是说我看到了她打算交给圆的情书的内容的事。当然那也不是我想去看的，只不过是风把掉在地上的东西给吹开了而已。
　
“对了！”
“咋，怎么了这么突然”
“我得去迎接鹿目同学才行啊”
“去哪接？ 话说你不是值日生吗。得去做下次上课时的准备才行吧”
“像那种阻碍少女恋情的事我可不会去做”
“不是……别说傻话了，好啦要去教务室咯”
“不要啊—。救命啊—，鹿目同—学！！”
“吵死了！”

后颈被掐着，焰被沙耶加拖拉着就给拽走了。
看着那副场面，在班级里的每一个人都对焰这没救程度叹了口气，不由得对沙耶加这爱照顾人的性格涌起了感激之情，但却只有一个人，有着别的感想。

（那两个人，关系真好啊）

为了尽可能的去参加下午的课程，把魔女退治的事情收拾好后就回到教室里来了的少女。鹿目圆她，看着那两个人的身姿，心情不由得稍稍动摇了起来。
对自己从来不会像那样怒吼的美树沙耶加。对自己一直都特别客气的晓美焰。
互相都畅所欲言尽情的抱怨着彼此的那两个人的这份身姿，是自己从来没见到过的。这么一想的话，不知为何圆就会产生一种口中在泛着苦味的错觉。
那就是所谓的，两人世界吧。
　
（到底在想什么呢，我）

真像个笨蛋、的叹了口气，圆在自己的座位上坐了下来。
稍微有些强烈的倾注下来的初夏的阳光，照在契约的戒指上发出了反光。




あたしの転校生がっ！！(我的转校生她！！)


“早上好”
凛然的挺直着腰板，焰走进了教室。
非常小声、仿佛只是在嘟囔着一般的打着招呼，也不和教室里的人视线相交、急匆匆的就向着座位走去。
但是在我看来。这对焰来说也是没办法的事。
这家伙早上刚起床的时候简直跟僵尸一样的，啊—、呜—、的哼哼唧唧的，明明都已经从被窝里爬出来了还没完没了的、又钻回去再睡个两三次回笼觉，每次都是快来不及了才勉强爬起来。
所以，早饭大都也就被她略去。每次都只用面包和能量棒什么的糊弄着。
就算如此她也还是从不迟到的，一副装腔作势的样子来上学，还真是了不得的虚荣心呢，这样的话都只能佩服起她来了。

焰把书包挂在桌子的旁边，有些粗暴的把笔记和水瓶拿了出来，一口气就把水给喝干了。火柴棒般的纤细脖颈。像是很满足似的点着。

“早上好”
“早上好，晓美同学”

焰她从刚转校过来的时候开始，就一直是个会好好地打招呼的人。
因为她看起来给人一种不擅长与人交际、gu傲自许（gu傲的gu是怎么写的？）的感觉，要说意外的话还真的挺意外的。
虽然我之前也问过她，好像是不好好打招呼可不行哦、的被大恩人这么说过的样子，所以才在进教室的时候，一定会打招呼的。
是的。谁也没有回应她。明明教室里的人双手双脚都加在一起都数不完、也有在望着焰看的人，却没一个人去回应她。毕竟她是作为不错的美人而诞生的，所以让人觉得难以接近吗。事实上，和刚才说的一样，焰相当的gu立（多半，和刚才是一个字），她也有着这么让人做的地方。
正因为如此，和谁也不进行更进一步的对话，焰的早晨变得十分的安静——所以我就去进一步的和焰搭了话。像是。
“早安啊—，转校生！！”
“小焰，早上好—”
和小圆一起，大声的向她打着招呼。
露出灿烂的笑容、拍着这家伙的肩膀时，眼前的可爱女孩，露出了温婉可人的笑容。
“早上好小圆”
就只有我的招呼声被华丽的无视了。

———可恶。真是太不可爱了。
这家伙、转校生、晓美焰她真的真的是太不可爱了。我一直都这么觉得。我和这家伙实在是合不来。





――――――――――――――――――――――――
表面的话与背面的话



――――――――――――――――――――――――



“今天也还是很热呢—。小焰，你有在好好吃饭吗？”
“就是啊，你现在还是在用能量棒之类的东西解决三餐的吧？”
“托你的福。总是让伯父这么照顾我，请向他传达我的谢意”
“嗯，知道了！”
习以为常的教室里，在我的旁边笑眯眯的，向着小圆微笑着的转校生。
我说的第二句话到头来还是被她无视，还在那两个人一起要好的说着话。
“昨晚的咖喱真的很美味呢”
“真的？能让你这样说，爸爸他一定也很开心的”
转校生·晓美焰。真要说的话是个大美人。
长及腰际的头发超级清爽，从头到脚都特别纤细。说实话，都有点让人觉得瘦过头了，但要是真胖点的话肯定还是现在比较好。肌肤也是雪白通透的。有道是一白遮百丑，果然她这点也让人很是羡慕。
我若无其事的抬起右手，和焰的比了起来。
怎么看都是我的比较粗、在白皙度上也比不过她。这并不是我真的很黑，但这份一目了然的差距，还是让我不禁后悔了起来。

“给我等下—，转校生。为啥无视我啊—”
我不厌其烦的向她搭着话。随便还前进一步靠了过去，温和的抱住了她的肩膀。
“哎呀，你在啊？”
冰冷的声线和语言刺了过来。但我可不会因为这种程度的就消沉下去。
看吧。焰的眉毛皱的看起来特别不爽。真是活该呢。调戏我的新娘、美好的早晨被糟蹋了后是个什么后果，就让我来让你充分体验一下吧。
“一直都在的啊—。怎么了—？转校生你的眼里就只能看到心爱的小圆吗—！”
被我搂着的焰的发梢，稍微扫到了点我的鼻子。
真香呢。微微飘来的香水味。究竟是什么味的呢？
我对这些不怎么熟悉所以不太清楚，麻美学姐的话说不定知道。

把鼻子贴到脖颈那，香气沁入鼻腔。
柔软嫩滑的肌肤。被汗水稍微浸湿的地方，有着好似柠檬般、清爽的水果气息。
而关键的焰，则像是吃了特别酸的东西一样歪着一张脸，视线露骨的从我那移了开来。
嘛，也不是不明白她的心情。对于以令人厌烦的程度一个劲的都是小圆的焰来说，我就是个眼中钉，要说实话的话，像这样的身体接触我也是敬谢不敏的。

毕竟、嘛、这么说不也是没办法的吗？
头脑聪明运动神经拔群。不仅如此还是个每天鞋箱里都会被放情书的漂亮转校生什么的，怎么说也太狡猾了吧。
就算放着不管也还是会被捧起来，被当做是高岭之花，像这样高高在上的大小姐，却被有些嫉妬的眼光看着的这点，我·美树沙耶加也就是个小市民罢了。
虽然被男生甩过，却一次也没有被告白过，异性给的情书什么的更是没见过。脸很普通，运动神经虽然还算不错，但也根本算不上是出类拔萃。
要说周围对我的评价，顶多也就是一惊一乍的吵闹担当。而焰则是被大部分的人说是‘晓美同学？真是个漂亮的孩子呢’，和她一比的话简直有着月亮和甲鱼般的巨大差距。
嘛，这么丢脸的嫉妒本性给完全暴露出来的我，实在是没法向这个究极超人表露出友好的态度来。
在加上，这家伙还是个偷腥猫。从我那里，把大亲友的小圆给夺走了。
不仅如此，只要是有焰在的话，身为小圆的大亲友的我就会相当的郁闷。
结果必然是相处的很是生硬。姑且，面子上的问题还是得顾虑的，所以也不会露骨的和她吵架，但实际上还是会像现在这样，每天都做些惹她恼火的事。

“我要捉弄你咯，吼姆吼姆—”
咬着她的耳廓。以有些疼的程度，用牙齿咬在软骨上。
“小圆，昨天电视放的动物特辑有看吗？”
“看了看了！真的—，太可爱了呢！！”
我被她给彻底无视了。焰的手指移向了脸旁，以最大限度的抓挠着耳朵。狠狠地抓到我的皮肤上，疼痛感火辣辣的扩散开来。
无视和疼痛的双重连击都让我有些渗出泪来，但在这里放开的话就输了。
我不依不饶的用两只手压着她的肩膀，摇摇晃晃地掐揉着她肩膀的肉，怒上心头的焰默默地一言不发的，砰的一声用后脑勺撞了过来。下巴被猛地撞到。这个也疼得很。

“你们两个关系还真好呢”
“这样的话，能和你换一下吗？我不介意的哦”
“呵呵呵。这个就请让我拒绝了呢”
不知何时来到旁边的仁美，开着我和焰的玩笑。
虽然觉得很是不可思议，我们好像是被认为关系很好的样子。
事实上没有这回事，但被认为和她关系险恶的话，我自己在别人那的评价也会变差，像这样，以不怎么可疑的程度，偷偷地故意持续的惹她生气的努力好像没有白费。
这样那样的，在我和焰在那剑拔弩张的装腔作势的时候，小圆为了帮助园艺社早早地就要从教室里出去了，焰则是依依不舍似的向她挥着手。

耶—，被甩了吧，的这么挖苦焰之后，她们两个人却像是哪里紧连在一起一般的，差点就让小圆返了回来。
怎么回事。这份微微泛起的败北感？
“嘿咻”
“真像个大妈呢”
“啰嗦”
我把放在焰肩膀上的手拿开，在前面一个的椅子上坐了下来。
这里可是个监视焰的好位置。说是指定席也不为过。

把双手斜搭在椅背上，我仔细的望着那张讨厌的脸。
是因为收到了相当的打击吗，脸稍微有些泛红。眨眼睛的回数都变多了，现在心情应该是很不开心的吧。
诶呀、的猛地发出声音，我一把抢去桌子上的瓶子。
不停冒着泡的那个，意外的有些温热。
只是喝了两口，这种我可不要、的就退了回去，这种的我也不要啊、的焰这么说着，从书包中又拿了别的出来。
这个伎俩我可拒绝啊！ 异常惹人厌还这么得意洋洋，而且居然还囤积果汁。
我特地的弄一堆瓶子在那猛喝，而且还故意慢悠悠的一口一口品味。

味道很甜、有些刺激感。有点柠檬的味道。

在我展示完战利品后，焰那清秀的眼睛和纤长的睫毛眨着，盯向了我这边。
虽然她摆出了一张装模作样的脸，实际上已经怒不可遏了吧。
我像是要卖弄自己的胜利一般的，向她露出得意的笑容，焰就晃开了视线，拿起了手边的笔记。沙耶加酱完全胜利啦。

“你该不会现在才写作业吧？”
“怎么可能。我又不是你”
虽然被她给吐槽了，总之这里还是无视吧。大体上，我也不好说什么。
但是，理科上今天有被指定的地方，那里无论如何都得想点办法来，我便向着焰的笔记伸出了手。纸张被空调的风吹的哗啦哗啦的翻着，像是我的大脑般的很是轻快。
“真是贪得无厌呢”
“没差吧。反正你现在又没在用不是吗？”
“是呢。但你这样说的话，我可就要收钱了”
焰向我扔来了小小的英语单词本。
表面是英语、背面是日语，封面上则画着Hello Kitty，是和焰完全不相衬的可爱文具。
这家伙，虽然看上去不像，却很喜欢可爱的东西。特别是猫，喜欢的不得了，别的文具上也都净是些猫的图案。
之前我也挪揄过她这点，结果她都完全没有反应的。
“要是你借我笔记的话就可以哦”
“反正我就算不同意你也会拿走的吧。快点给我读出来”
说话从来都冷冰冰的焰。好像把我的行动全都看穿了一样。
因为我无论如何都想从这家伙那借到手，所以这里还是老实的顺从一点吧。

“那么，要上咯。———precious”
“珍贵的”
开始读单词本的时候，焰在笔记里写了什么。

“pretty”
“可爱的”
虽然她写的很快，却也不是什么漂亮的字。
手边的自动铅笔的尾端，有着小小的猫的图案。

“disappointment”
“失望、扫信”
记笔记的方法也挺乱的，空着的地方特别显眼。
据说在这种地方能体现出性格来。字写的很漂亮的人的话，总觉得做什么都是一丝不苟的呢。
不知为何这家伙看起来却不是那样。要是看到了那个散乱的房间的话，就算是神明也没法苟同吧。那些把她看的高高在上的男生和下级生他们要是看到了那些，搞不好都得张口结舌。

“respect”
“敬意”
焰边时不时的看向这边，边在笔记上写着。
有点厉害呢。我没法像这样写出来，明明没告诉她，却也认的出来。像这种认真学习的地方，还是学着她点比较好吧。

“dislike”
“讨厌”
不过本来的话，这些对我来说作为认同这家伙的理由就实在是太过薄弱。
这家伙虚荣心强总装样子、嘴巴也毒的很、性格超差劲。时不时的还会被她当笨蛋的、一副装模作样的表情在那笑着，是个相当惹人厌的家伙。

“fool”
“笨蛋”
是因为我盯着她的脸的缘故吗？ 等察觉到的时候，焰的手已经停了下来，还来回的瞟着我的眼睛。
渐渐地泛起了红的雪白的皮肤。从衬衫里探出的纤细的脖颈。漂亮到让人吃惊的手指上，有着光洁闪亮的指甲。
像是把一切都收入囊中般的，和我这样的简直是完全不同。是个令人明白什么是水平不同、让人从心底涌出挫败感的家伙。

“liar”
“骗子”
是的。转校生·晓美焰。
肤色洁白、身体纤细、头发漂亮、缎带很红、和眼镜很配、很是固执。
容易脸红、嘴很笨、喜欢小圆、头脑聪明、性格阴暗的这家伙，对我来说实在是合不来。

“true”
“真实”
目不转睛的盯着她的眼睛不放时，焰的脸越变越红了。
是终于坚持不住了吗，焰突然就移开了视线，扭扭捏捏的搓着手指，还咳嗽了一声。
啊—，讨厌讨厌真是讨厌！！ 为啥这家伙就这么不讨喜呢。
这世上居然会有这么让人火大的家伙，简直让人不可置信。

“I love you”
“我爱你……等等，说什么呢你！”
毕竟的确是这样不是吗？
我的这个让人火大的转校生，怎么能这么可爱呢！





叛逆のふふふ……（叛逆的呵呵呵……）

“那么这个问题就……鹿目同学过来解一下吧”
“诶……是、是……”
突然被点名了。被老师喊起后站起身来看向黑板。一大堆从没见过的公式正排列在上面，究竟该解哪个又该怎么解，我全都不知道。
虽然我姑且也算预习过，拿到的教科书进展到哪了也问过沙耶加，所以或多或少也懂了一点，但我之前的学校的教学方式和这里的不同，还有就是……也有些汉字看不懂。
什么都答不上来的我不禁焦急起来，大脑变得一片空白。
“嗯？ 怎么了？ 这里不是昨天才刚教过吗？”
“那个……这个、就是……”
我顿时觉得自己脸色变得煞白。自己正被全班的人盯着看。
既觉得害羞，又觉得丢脸。
虽然觉得自己回到日本，展开新的生活之后会有所改变，但果然还是不行。净是在给大家添麻烦。
真想干脆就这样直接消失。
是的，我从过去开始就是这么想的。
“老师—，我记得你根本没讲过这边吧—？”
一、直。
正前方有个女生举起了手来。
“就是就是。就算是我也没可能会做没教过的地方吧—”
又有一个人。把手交叉着抱在脑海的女生，笑得灿烂的露出了八颗牙齿。
“等下！ 你的话，不是连教过的地方也都不会的吗！ 杏子！”
“哦—，好可怕。这么说来，你当然是全都会吧？ 沙耶加？”
“呜咕……”
教室里的气氛转变了，大家苦笑着望着她们两人一来一回的对话。就在我想着这一定是常有的事了的同时，我也不禁变得有些羡慕起来。

  
  
“真是的，那个老师总是这样呢。只是班级的教学进度而已就不能稍微确认一下吗”
“嘛嘛，沙耶加同学。就算是老师也不可能什么时候都能记得班级的情况啊”
“你还真认真呐，仁美？ 真不愧是优等生，就是不一样呢—”
“嘛，从我向仁美借到的笔记里就能充分明白这点呢—”
“喂！ 杏子你又依赖仁美了！也稍微给我自己学习一下吧！ ”
“那、那个……吵架不太好吧……”
“呵呵，圆同学。那两个人一直都是这样的，放着不管也没事哦？ 随便介入的话可是会被马踢的呢”
“诶？ 是这样吗？”
““才—不是！！””
同时的。以简直让人觉得会不会把饭喷出来的气势。这两人——沙耶加和杏子异口同声的吼着。
在结束了刚才的授课后，午休便开始了。
我和恰好坐在旁边的志筑仁美变得要好起来，和再旁边一些的杏子、以及坐在前面的沙耶加，也变得要好了。
仁美和沙耶加是青梅竹马，她们两人十分要好。虽然也有过围绕着同一个男生，气氛变得复杂起来的时候，听说沙耶加也不介意的，祝福了他们二人。
杏子感觉上则是沙耶加的亲友。是恶友也说不定就是了？
两人经常聊天，像今天上课的时候一样的情况也是常有的，有时还会把老师给惹生气。
今天课堂上，结果好像是老师把进度和其他班的弄混了，而我只是运气不好而已。
虽然这也不是什么大不了的事情，但果然我要是没有谁来帮忙的话——
“我—说，小圆？ 你又在想奇怪的事了吧？”
“呼呦”
噗呦的。
沙耶加用食指戳着我的脸颊。呜呜，被看穿了……。
“那完全只是老师的错啦，不是说了你不用在意的吗”
“就是—就是—。都是那个换做是沙耶加也答不出来的题的错，哦、仁美，那个炸鸡块我就收下啦！”
“所·以·说！ 等、我说杏子你不要又擅自拿仁美的菜啊—！”
“勺苏鲁—！ 油么油审么咕吸嘟！”
“嘴里有东西就别说话—！”
“……呵呵”
真的很热闹，像这样和朋友们一起吃饭还是第一次。
我，回到见陇原来真是太好了，我从心底这么觉得……的。
“……啊”
噶啦啦。教室的门打开后，一个女生走了进来。
那孩子和谁也不打招呼的，就这么坐在了教室窗边的座位上撑着脸望向外面。
“……”
——晓美、小焰。
最初的印象是……可怕的人。
之后则是，有些莫名其妙的人。
平时都悄悄地。在教室的一角漫不经心的眺望着窗户。
尽管觉得她是个特别漂亮的人，但班级里的大家好像都不怎么想和小焰扯上关系。不如说像是陈设品一样的，谁也没有注意到小焰的事。
明明特别漂亮、特别显眼，却不被任何人所在意。
我偷偷地用指尖触碰着头上绑着的缎带。
在那个时候得到的缎带。
不知为何让我涌起了很是怀念的感觉。
简直到了让我开始，该不会自己在去美国之前和小焰遇到过，在那时和她交换过这个缎带，的这么想着的程度。但，无论我怎么回忆，记忆也还是像缠绕着浓雾一般的，想不起来。
我很在意小焰她究竟是在看着什么，便向着同一扇窗户望了过去。可那里却只能看到些远方的街道之类的没什么特别的东西。
而且在看向那里的时候，忽的一下，我便不由得注意到窗玻璃上正倒映着的小焰的身姿。
美丽的唇瓣。
远远地，通过窗玻璃看到的那嘴唇，却留下来异常强烈的印象。那唇瓣简直像是正把我的视线拖拽住了一般，当我像是逃离般移开视线后——视线、相交了。
“……呀！？”
骗人……该不会……一直都？
“小—圆”
“……啊，沙耶加”
“怎么了？ 身体不舒服吗？ 要去保健室不？”
轻飘飘的。
沙耶加像是要站在我和小焰之间一般的移动着。
“嗯、嗯。没事的，什么都没啦……诶嘿嘿”
“……是吗”
在那之后，沙耶加她一直都像是要挡在我和小焰之间般站着，我便没能看到小焰之后的样子。


  
“啊—————，终—于结束了”
“什—么终—于结束了，啊！ 你不是从中午开始一直睡到现在的吗！”
“啰嗦—！ 沙耶加你不也睡了一半以上的时间吗！”
“等！ 为什么你会知道我睡着了啊！”
“诶？ 真的睡了啊？ 呜哇—上钩了呢—”
“咕、被你耍了呢……等！ 我才不想被一直在睡的你这么说啊—！”
“那、那个……你们两个都冷静一点……啊呜呜”
团团转着，沙耶加和杏子开始以我的桌子为中心玩起了追逐游戏。呜呜，这两个人一直都是这样的吗……？
“诶诶，一直都是这样的哦？”
为什么，仁美就能像是理所当然的事般的这么说出来呢。我，也能稍微习惯起来吗？
下课放学后，大家都开始做起了回去的准备。
沙耶加和杏子好像都没有社团活动。所以一直都是两个人一起回去的。仁美虽然没有什么学校的活动要做，但她家那边却有些训练之类的，所以她经常会一个人回去。
要我的话……
“小圆你今天也不行吗？”
“嗯……妈、母亲她叫我放学后早点回家的所以……而且也得去帮爸、父亲的忙才行”
“啊—，用不着这样也行哦？”
“诶？”
“所以说，用不着这样遮遮掩掩的也行的。小圆对爸爸妈妈的叫法，我还是知道的、呢”
“呜”
我在学校的时候，会叫爸爸妈妈为父亲、母亲的这件事，好像对沙耶加来说已经暴露了。
我本来看起来就很孩子气，也被说成像小学生过，所以才改变了说话方式的，但果然我还是个小孩子呢……。
“对了哦小圆？ 沙耶加她可是无论经历些什么都还是个孩子，之前还尿床……”
“我不都说了那个不一样了吗！ 还没来的你才是小孩子呢！”
“沙、沙耶加！？”
现在，还在教室里哟沙耶加……呜呜，大家都在看呢……。
“啊———————。总之”
咳咳的、咳嗽了一声。
“毕竟你才刚搬过来没多久，我们也知道你会很忙的。等告一段落之后，再和我们一起回去吧，呐？”
“要快点收拾好哟—？ 下次会告诉你好吃的拉面店的呢”
“……嗯！”
沙耶加和杏子。我目送着她们二人，挥手道别。
等家里的收拾和各种各样的事都平静下来后，真想和她们一起回去呢。

  
之后。
我便又一次向着图书室走了过去。

  
“哎呀，欢迎光临……呵呵”
仿佛被吸入般的眼瞳。
摄人心弦般的声音。
就像是被街灯所吸引集聚的飞虫般的，我每天都会像这样在放学之后来到图书室里。
原因我也不清楚。但是，自己是为了见小焰才过来的这点，我是知道的。
明明在害怕着，明明觉得不可思议，不经意间双脚就向着这里走了过来。
既不是想要读些什么，也不是想要借些什么，我却又一次的站在了这图书室里。
只是不想让坐在柜台之后的小焰看到般的，我小心翼翼的向着书架那走去。等走到了小焰看不到的地方的时候，我才终于呼出了一口气。那是仿佛是深呼吸一般的大口呼吸，看来在我不曾察觉的时候，连自己的呼吸都给屏息住了。
在心情冷静下来之前，我稍微在那里站了一会，等呼吸平复了后，我才终于得以望向了现在所在位置的书架里的书，那却正好是个里面放了很多恋爱小说的书架。
对我来说，恋爱什么的还并不怎么明白。
既没有喜欢的人，也没被谁说过喜欢。
虽然妈妈说过要是有对自己说了喜欢的人的话，只要下定决心就行了，但我却没法做到那样的事。毕竟，自己究竟有哪里好的，连我自己都不知道。
自己什么用场都派不上，对谁来说都无法成为必要的人，我一直都是这么想的。
啊啊，所以才会这样吗？
我明明很害怕却还是来图书室的理由。
我来这里见小焰的理由。
　
——我·爱·你
  
“——嘶”
猛地一下，身体颤抖起来。
并不是因为寒冷，而像是在害怕着什么一样的。
那一定是我看错了。
再怎么说，我也根本没可能从谁那得到这样的话语的才对啊。
我从小焰那里……那个……并没有什么能得到她这般好意的理由。
所以，想着要确认这点，我才会像这样每天都到图书室里来的。
“——哈啊”
我叹息了起来。
我，究竟在干些什么啊……。
明明想要去确认、想要和小焰说话，却什么都做不到的我。
这样下去的话，什么都——
“你在找什么呢？”
不知道是什么时候。
真的不知道是什么时候，小焰来到了我的近旁。
稍微比我高一些的视线稍稍俯视着，小焰正笔直的看着我。
“啊……”
“哎呀……呵呵，是呢。你有这样的兴趣是吗？”
轻轻地伸了出来的指尖。
洁白的、真的像人偶般的美丽手指。
那手指握住了一本书。
小焰仿佛是用两只手抱着般拿着那本书，把它递到了我的面前让我看了看。
两个女生相互依偎的那个封面，简直像是女生们正……
“还是说——有兴趣的是我这边呢？”
闪闪发光的，从小焰那长发的间隙中能看到像是紫水晶般的宝石。一直都能看到小焰她戴着的耳扣。在那上面挂着的宝石，有着仿佛将人吸入般的美丽。
像是将一切都全部看穿般的，甚至连我的内心深处都被看清般的……。
一步，又后退了一步。
好可怕。
这样下去的话总觉得小焰就会将我的一切都全部看穿。所以我像是要逃跑般的，又后退了一步，脚后跟却卡住了。
“——啊”
缓缓地，景色开始向上移去。
啊啊，这样跌倒的话，会打到头吧，有个自己正特别冷静的思考着。
我伸出了手。
这样笔直的向天花板伸出的手，一定谁都抓不住吧……的。
但是，那只手却一直都维持在同一个地方。景色完全没有变化。我所能看到的是放着许多书本的书架和……小焰的脸。
“……在这种地方居然会有梯凳什么的，真是危险呢。下次请小心点？”
从腰那边传来的违和感。简直像是被谁抱着一般的。
“小圆？ 你有听到我说话吗？”
特别温柔的声音。
为什么？
为什么会露出这样的脸来呢？
为什么这么的——
“那个……图书委员……啊”
“哎呀？”
“那个……那个……失、失礼了……！”
啪嗒啪嗒。像是有谁跑走了般的声音。
究竟是怎么了呢？ 的想着的时候，我好好地看了看周围。
书架。
许多书。
小焰。
被抱着的我。
……被抱着的？
“啊……”
忽的一下，体温感觉升了上来。
该不会……该不会现在我们的状况是……
“看来被误会成奇怪的事了呢。嘛，我倒是无所谓就是了”
“那、那个……！”
“哎呀，小圆你怎么了？ 呵呵，话说回来还真是纤细的腰呢。真的很可爱哦。你的这些地方我也——很喜欢哟”
——嘶！？
“请、请放开我！”
砰的一下，像是要从小焰那逃开般的。
稍微离远了点后，我有些呼吸困难的喘着气。
从腰际那所感觉到的小焰的温暖。仿佛像是仍在接触着般的，传递着小焰的手的感觉。
“……真可惜。我还想在品味一下这份触感的呢”
小焰好像真的觉得很可惜似的，眺望着刚才抱着我的那只手。
那眼瞳十分的温柔，并也十分的艳丽。
“我、我回去了！”
我像是要夹住似的抱起滚落在地的书包，逃离小焰般的跑向了出口。从背后那里、
“欢迎再次光临，小圆。我会等你的哦……”
这样的，言语传了出来。
将图书室的门关上后，那句话从背后传了过来。
只是隔着一扇门而已，根本不可能从小焰那逃开，却也让我稍稍比刚才安心了点。
一定，打开这扇门的话小焰就又会看着我了。
就算是现在也一定正越过门扉看着我。
我稍稍望了一会图书室的门，之后便背过了身去。
一定明天也会来吧。
怀抱着这份预感，我——





幽霊の正体見たり枯れ尾花（疑心生暗鬼）



“杏子！”
“放马过来！”
沙耶加发出了一记强力的发球。杏子将简直像激光一般笔直前进着的那颗球给轻松捕捉后，顺势投篮。姿势很是漂亮。好似能看到残留的痕迹般的，从杏子手中投出的球画着弧线，仿佛被吸入般的投进了篮筐。
“杏子，好厉害……”
要说我的话，只是什么都做不出来的在一旁光看着而已。净是在拖大家的后腿。
今天的体育课上的是篮球。男生们则好像是在外面跑马拉松。因为我很不擅长马拉松的，多少有些安心了，但篮球我也不太会，结果在哪边我都派不上用场。
沙耶加和杏子的运动神经都很好，无论是篮球还是排球都是班级里的顶尖级别。因为她们两人都没参加什么社团，所以经常能看到有人过来邀请她们。总之她们两个人的体育就是这样的擅长。
仁美也在同一个队伍里，虽然我一开始先入为主的觉得仁美她应该不怎么活动身体的所以不擅长体育吧，结果她却像在练武术一样没有一丝多余的动作。都已经到了对方的带球被仁美一晃就不知不觉间到她的手中的程度了。
在这个队伍里的我，真的什么都做不到的就只能待在球场上无所事事的乱转。
“小圆！ 拜托了！”
“诶！？ 啊……”
突然从沙耶加那儿过来的传球。虽然经过一次弹跳后球的势头已经减弱些了，但对反应迟钝的我来说，却还是让它从手中滑了出去。
哨子吹响起来。明明沙耶加她还特地把球传给我的，我却没接住把机会漏给了对手。呜呜……
“抱歉，沙耶加……”
“不用在意小圆！ 只是这点失误而已完全没事啦！”
“就是哦小圆。刚才的是沙耶加的错哦”
“为什么会变成这样啊！？”
“啊哈哈哈……我去捡球喽”
咚咚、的跳着的球向着旁边的球场滚去，我为了追上它也向那边跑了过去。
“……”
“啊”
球砰的一下撞到了谁的脚后停了下来。将球捡起的那人的两颗眼瞳一动不动的盯着我。
隔壁场地的活动也暂停了，体育馆一时间静了下来。大家的视线全都集中到了以自然的姿态拿着球的女生——小焰的身上。

没流出一滴汗、气息也没有一丝紊乱的小焰。只是静静地拿着我们组的球，注视着我。
“……那个、谢谢”
猛然发现自己一直都傻站着，我连忙为了接球跑向了那边。眼看着离小焰的距离越来越近，我的视线也渐渐低了下去。
小焰她一定在盯着我吧。直接承受这份笔直向我投来的视线什么的，让我不禁有些害怕。
我的视野里映出了小焰的运动鞋。在那尖端上标着以漂亮的字体写出的名字。小焰还真是一丝不苟呢，我不由这么想到。
然后，我便为了接球而伸出了手——
砰、的。球掉地弹起的声音。
“啊……”
球撞到我的鞋尖后还在滚动着。等我慌慌忙忙地把它拾起后，小焰已经没在看着我了。
“对、对不起……”
“……”
小焰什么也没回应。只是在她左耳上挂着的耳扣的宝石看起来闪出了些微微寂寞似的光芒。
  
“什么嘛那家伙。真过分”
“沙、沙耶加……刚才只是我自己不小心碰掉的啦”
等回到了我那组的场地，看到了刚才发生的事的沙耶加正狠狠地瞪着小焰。
虽然这是我最近才感觉到的，沙耶加她好像有些讨厌小焰。尽管看上去也不像是吵过架，但却能感到她们之间有着互不接近的微妙氛围。她们两人之间发生过什么吗……？
“哼，真是的。小圆你真的超温柔的呢。都想让你做我的老婆了哦”
“沙、沙耶加……”
沙耶加她紧紧地搂着我的脑袋粗暴地揉了起来。呜呜，总觉得自己被当成小孩子来对待了呢……。
——哇啊、的欢呼声。
看过去后发现是隔壁场地的小焰正进行着活动。
小焰她……看起来感觉也没在做什么似的。
一直都待在球场的正中央，像是个装饰物一样的在那一动不动。但每当有传球过来的时候，她就会像背后长了眼睛一样，就算是自己看不见的方向，也能正确的再传球过去。仔细一看的话小焰就像是这一连串传球的起点一样。
传球就如流动般顺畅进行。随着小焰的动作她那长长的头发也随着舞动。虽然从没有触摸到过，但那一根一根的清爽感光是看着就能明白，就算远远地望着也十分美丽。
裁判员的哨子吹响了。
等我慌忙看回了自己的场地后，大家都正看着我。看来是在奇怪我怎么一动不动的，开始担心起来了吧。
害羞的我，只好苦笑着将其蒙混过去。
在之后，我想起了一件事。
  
——小焰，刚才我去接球的时候，在躲避着我？
  
当我去接球的那个瞬间，手指好像碰到一起了。就在那个时候，小焰的手指感觉猛地震了一下。
是我的错觉、吗？ 但是，那个时候的事却让我总是觉得她正害怕着什么似的。


  
“啊—，好累啊”
“呵呵，辛苦了沙耶加”
“啊嗯，谢谢你小圆！ 真不愧是我的新娘呢！”
“我、我才不是沙耶加的新娘呢！”
为了逃开马上又要抱过来的沙耶加的手腕，我试着摆出了警戒着威吓的样子瞪着她。但沙耶加却轻松地把我的努力吹散在脑海似的，一把就把我给捉住了……呜呜。
体育课结束后到了休息时间。因为回去的有些早，教室看起来就只有我们这些人。
在那里。
“……”
小焰才刚回来，就立刻又出去了。是想去洗手间吗？
“……”
沙耶加她……狠盯着小焰走去的方向，那简直像是在警戒着什么一样的样子，让我都开始觉得沙耶加她其实很讨厌小焰起来了。
“那个……沙耶加？”
“小圆。虽然我只能说到这里”
沙耶加说话的声色突然低沉了下来。这样的沙耶加我从没有见到过。对于只知道一直都很活泼、总是在笑着的沙耶加的我来说，总觉得现在的沙耶加像是某个遥远陌生的人似的。
“……你还是不要太接近晓美焰的比较好”
“……为什么？”
素朴的疑问。
为什么沙耶加会说这样的事呢？
之后，沙耶加她说道。
“那家伙——晓美焰是恶魔啊”
的。
“那—个……”
说实话实在是不知道该怎么反应才好。但是，沙耶加的眼神是那么的坚定，我便明白了她真的是在认真说出这些话的。
“沙耶加，和小焰之间有什么过节吗？”
“嗯、不……其实也没……”
“……？”
不知怎么的感觉沙耶加有点奇怪。总觉得和刚才的氛围变得不同了。
不停地用手指挠着刘海的沙耶加。像是在想着什么事一样。
“不……怎么说呢？ 总之我就是觉得不能让那家伙接近小圆你。虽然我自己也不知道究竟是为什么就是了”
沙耶加抱着手臂在那边哼哼着。看来不只是单纯的讨厌小焰的样子。一定是有什么理由的吧……。
“那个……我觉得小焰她并不是个坏人呢”
“……小圆你真的很温柔呐”
“诶？”
“但……只是这样的话可不行。光有温柔的话……是无法拯救到人的”
“沙、耶加……？”
究竟是怎么了呢？ 总觉得沙耶加不再是沙耶加了。明明看上去还是沙耶加的样子，里面却感觉已经完全是别人了似的。
“不……不对……我……、将什么”
“沙耶加？ 没事吧？ 要去保健室吗？”
“啊啊，嗯……没关系的、没关系的哦小圆。我没事”
沙耶加用手撑住了自己的头。像是想要把什么事给回忆起来一样的，表情也不时就会变得痛苦起来。
究竟是怎么了呢？ 我开始变得特别不安。
沙耶加和小焰。在我不知道的过去有发生过些什么吗？
“总、总之！”
沙耶加刷的一下露出了花开般的笑脸，用力地拍起了我的肩膀。
“小圆你可是我的新娘，要是出轨的话我可不会放过你的哦！！”
“哈哇！？ 沙、沙耶加大家都在看着呢！”
在这个大家都已经陆续回来的时候，沙耶加却刚好抱住了我，呜呜……大家看过来的视线好刺人啊……！
  
  
午休时间。
今天和杏子一起两个人在天台上吃便当。听说是和沙耶加吵架了，像这样分开各自去吃午饭好像也是偶尔会有的事。就算都成这样了在放学之前却也还是会和好了一起回家，两人的关系真好啊，我有些羡慕起来。
沙耶加她好像是去仁美那边了。一定又会被仁美讲了吧，这场景我都能想象出来了。虽然不太清楚，但我想仁美她一定会去当调停人来劝沙耶加来和杏子和好的吧。
因为杏子吃的很多，所以便当自然不用说，她还去小卖部买了面包。
用杏子说的话那边就是
“那可是战争啊。以半吊子的心情加入战斗的话……会死哦？”
的这么回事。
我还从来没有去买过，所以不太清楚那到底有多么厉害，但杏子她都这样说了的话，一定是像她所说的一样的激烈争夺，对笨手笨脚的我来说肯定什么都买不到吧。
杏子吃饭也很快，我还没吃到一半呢她就已经全部吃完了，不仅如此还开始打起我的便当的主意来……。
真拿她没办法啊，还是给她个炸鸡块好了。
“哦，Thank you—☆”
“真、真是的……我可就只给一个哦？”
“知道啦我知道—啦——，好好吃————”
……真的知道了吗？
总觉得多少能明白沙耶加的辛苦了呢……啊、对了。
想到沙耶加。杏子又是怎么看待小焰的呢？
仔细想想的话我都不知道小焰和大家关系怎么样的。该不会小焰像是和沙耶加时一样的被大家给回避着吧，这么一想总觉得真的很寂寞。
我从水瓶里倒出一杯茶，把它递给了杏子。之后我也在准备好的杯子里给自己倒了一杯。
看到杏子喝着那杯茶看起来很满足的样子，我试着问道。
“那个、杏子”
“嗯？ 干嘛这么正式。我可不会把炸鸡块还回去哦？”
“那、那个随便啦”
把都进了肚子里了的炸鸡块还过来我也很困扰啊……才不是这个。
“那个啊……就是……是关于小焰的事……”
“啊啊、那个魔女吗”
“魔、魔女？”
沙耶加说是恶魔，杏子则说是魔女？
呜呜，小焰究竟对大家做了些什么啊？
“对、魔女。不过并不是有什么根据哦。她只是被这么说而已啦”
“被这么说……是大家这么说的吗？”
“时不时的就会有人这么说呢。嘛，也就是那么回事咯。面对来路不明的人感到了恐惧才会……”
“杏子……？”
为什么呢？ 为什么杏子会露出这么悲伤的表情来呢？
我并不知道杏子她的过去。只知道她现在寄住在沙耶加家里。所以我，完全不知道杏子她自己家里的事。
有、发生过什么事吗？
但是，我并没有去询问这些的勇气。一定也没有这个资格吧。
我的视线低了下去望向手中的杯子。茶叶摇摇晃晃的浮在水面上。稍微喝了一口后，感觉身体开始变得暖和了些。
风轻轻地吹拂着，杏子的头发摇曳了起来。那是和小焰的差不多长的长发。杏子她虽然看起来有些不修边幅，但我想她其实很珍视这些的吧。
“嘛，你不用着太在意哟，小圆。我既不讨厌那家伙，也不觉得难以和她相处哦”
“嗯、嗯……”
“而且，真要说的话，我更在意你一些呢”
“诶？ 我、我！？”
“对，你。才想着怎么刚转校过来就被带出去，结果就把那个魔女给弄哭了的转校生。你，究竟是什么人？”
“这个、就是……我……那个……！”
那、那也并不是我做了些什么才，不如说怎么可能是被叫出去的我弄哭……啊。
  
——总有一天，你会成为我的敌人也说不定。
  
那句话，究竟是什么意思呢？
小焰她是在那之后才哭了的，在说了那些话后我们马上就分开了，所以我也不知道小焰她之后怎样了。
我，做了什么把小焰给伤到了吗？
关于小焰都净是些不明白的事，但光是能知道杏子并不像沙耶加那样讨厌小焰我就已经很开心了。虽然不太清楚，但小焰要是被谁给讨厌了的话我就会觉得很难受。
可以的话要是她和大家都能友好相处就好了，我是这么想的。
  
  
“是关于晓美同学的事、吗？”
“嗯……我想问问看仁美你知道些什么”
放学后。
沙耶加和杏子好像预期的一样，在不知不觉间就已经重归于好，还边开着玩笑的边一起回去了。
真好啊、我一边这么想着一边望着她们，刚好仁美也打算回去现在还留在这里，那就也来试着问一下仁美关于小焰的事好了。
无论从沙耶加那还是从杏子那，得到的关于小焰的印象感觉都不太好，所以我还挺期待仁美的回答的，但……。
“是呢……我觉得她是个像幽灵一样的人呢”
“是这样啊……”
果然，也不是什么好印象呢。
也不用太灰心吧、虽然是这么想的，但我还是感觉自己的肩膀都有些脱力了起来。
“察觉到的时候就在那里了，不知不觉间又不见了。简直超脱了人类般的美丽与虚幻。在我所抱有的印象里就是这样的呢”
“是吗……谢谢你仁美”
“但，说是这么说，我基本上也没怎么和晓美同学说过话就是了……”
是看出我变得消沉了吗，仁美她为了给我打气，便对我说起了小焰以前的事来。
平时从不和任何人说话的事。
现在会当图书委员也不是因为被推荐，而是被选出来的事。
并没有看到过她和沙耶加她们吵架的事。
还有，小焰和班上的大家相处起来只从最近才开始的，这件事。
“刚好差不多是从圆同学你转校过来的同时，感觉晓美同学她开始渐渐融入周围的人群中了。她在此之前可一直都是孤狼般的人呢”
“是这样啊”
“啊啊，就是这样。所以我也不禁在意起来了。为什么晓美同学她在圆同学转校过来后就开始被改变了呢”
刷、的。仁美她眯起了眼睛。
我想起了杏子说过的话。小焰她就那样回了教室，就和杏子说的一样，我让小焰哭了出来。
“圆同学。我也有一个问题想要问”
“是、是……”
气氛变得十分认真。仁美她这么说到。
“你真的和晓美同学是初次见面吗？”
的。
“我……”
是第一次见面。
我是这么觉得的。
但是……
  
——我，仍然期望着你能获得幸福的世界
  
为什么小焰她会对我说出这样的话呢？
无论我回想多少次。
无论我怎么试图去寻找关于小焰的记忆。
但却，怎么都无法回忆出来。在我的过去中，完全没有过小焰的形迹。
所以，我摇了摇头。
“是吗……”
仁美看起来好像有些觉得遗憾似的。该不会仁美她也在担心小焰的事吗？ 要是这样的话那就太让我开心了。
仁美把手移到嘴边遮着，哈、的叹了口气。她的这副样子也很可爱呢，在她和上条君交往之前一定收到过很多情书吧。
“这么说来……果然是前世的记忆吗……”
“……诶？”
“不，不如说是被因果的丝线缠绕牵连着也说不定呢……彼此都无法将回忆想起……不，只有晓美同学一个人记得，就只是圆同学将其忘记了的可能性也……”
“那、那个……仁美？”
“啊啊，怎么会……两个人一定是像神和恶魔般的没法相容的存在，所以才会连碰触彼此都无法做到的吧！”
“那个……”
“我明白的哦圆同学。我，会一直为你们应援的！”
我的手被紧紧地握着，被她这么宣言了。
该不会，仁美她其实是个非常不可思议的人吧，我不禁这么想了起来。
  
  
在我和仁美说着话的时候，上条同学过来接仁美了。
打扰他们也不太好，就当我打算道别的时候。
“圆同学，今天也为了‘学习日语’去图书室吗？”
“诶……啊，嗯……诶嘿嘿”
“是吗。请加油哦。我，会为你应援的。‘疑心生暗鬼’哦”
的。
呜呜……总觉得在仁美那已经露陷了呢。
说到我每天都会去图书室的理由，我对沙耶加她们都说自己是还有些不会日语和汉字所以要过去学习。
事实是我虽然也的确是去了美国三年，但只不过是这样而已，普通的在日本的学校里学习根本就不可能会有什么问题，所以就连我自己都不太觉得这个真的够当做理由。
我每天都会去图书室的理由。
小焰。
虽然还不知道究竟该怎么办才好。但是，不知怎么的就是无法放下不管。总觉得自己不在近旁的话就不行。
所以，我今天也打开了通向图书室的门。
门打开之后，在那里，便是另一个世界。数不尽的书柜让人仿佛被卷入了幻想世界一般。如此众多的书本要管理起来肯定非同一般吧。
可是，现在正在柜台后微笑着的，却只有那女生一人而已。
宛若是这个空间的守护者般的，小焰正站在那里。
“欢迎光临，小圆”
“……嗯”
一句。之后对话就结束了。
不，连对话都算不上。只是打了个招呼罢了。仅此而已。
我还是和往常一样没法直视小焰。明明并不没有感到难以和小焰相处的，却怎么也没法好好地看着小焰。
说不定，这是罪恶感也说不定。
小焰一定很熟知关于我的事吧。结果我却完全不清楚小焰她的事。
对我来说明明是第一次和小焰见面的，但对小焰她来说我却是个很怀念的人也说不定。所以我才会在最初的时候把小焰她给弄哭了。
那件事在之后便一直牵着我的心，所以我才会想要知道小焰她的事的也说不定吧。
——恶魔。
——魔女。
——幽灵。
沙耶加、杏子、仁美眼中的小焰的印象。
而与之相对的，我……我——
  
今天我坐在了离柜台比较近的椅子上。
虽然名义上说是去学习日语，但我拿过去的书却一直都是和往常一样的小说。只是多少对标题有些在意才取出了那本书，内容什么的可以说是完全没在意过。更何况，在读的时候，总是会不知不觉的就看向了小焰那边，要是视线重合了就又把眼睛看回到书上，不停重复着这些也根本没法把故事给专注的读进去。真是的，我到底是来这干嘛的啊？
还有就是，虽然最初并没有察觉到，但我最近明白了一件事。
那就是，在看着我的时候小焰的眼神十分的温柔。
最初我觉得自己是被她给瞪着。还想过她是不是很讨厌我。可是，不知从何时开始，我开始感到那双眼很是安详，总觉得自己像是在被她守望着一般的。
这么一想的话，总觉得在妈妈身上也看到过。
之后我便想起了，在生下达也的时候，看着达也的妈妈的那个眼神也是这种感觉。
温柔和、温暖。那能感受到这两者的眼神。小焰的眼神就是这种感觉的。
就在不停地重复着的视线的重合躲避时，不知不觉间图书室里就只留着我和小焰了。
夕阳的光芒从窗户那投下，氛围变得非常的梦幻。
正当我被这个氛围给迷住的时候，小焰很是唐突的搭话了过来。
“小圆，你现在幸福吗？”
仅此而已。
微微的倾斜了一下脑袋后，耳扣上的宝石便沐浴在夕阳里发出了光辉。
小焰的一切都是那么的美丽，我不禁看得恍惚的都忘记了回复。用仁美所说的超脱人外来形容真的是十分贴切。小焰她总有着那么一股超然于我们之外的美丽。
稍稍迟了一会的我这么回答道。
“嗯，幸福哦”
的。
有妈妈在、有爸爸在、有达也在、沙耶加、杏子、仁美、班上的大家。
尽管只是些没什么大不了的事，我仍觉得能像这样和大家在一起的时间十分的宝贵，十分的幸福。
因为觉得这些只不过是理所当然的事。
所以，我问了。
问了出去。
  
“小焰你现在幸福吗？”

小焰她回答了。
和往常一样，好似会被吸入般的嘴唇张了开来。
  
“嗯，幸福哟。只要你能幸福的话，我就”

的回答道。
为什么？
呐、为什么？
小焰，你其实知道些我的什么吗？
我，把小焰的什么事给忘了吗？
为什么明明说了幸福，表情看起来却是这么难过呢？
呐、小焰。请告诉我。我——
  
“我们有在哪里遇到过吗……？”

脑子里嗡的一声响了起来。
耳鸣般的、警钟般的。
小焰她只是微笑着。什么都没回应。
在柜台的深处。从那里离开后开始上起了锁。
呐，为什么？
为什么什么都不回应呢？
对小焰来说，我是什么？
我……我——
“小焰”
来到近旁的小焰。想要把那只手给捉住。
不将其拉住的话，就无法得到回应。
我有这种感觉。
可是，她却灵巧的躲开了，然后还被她给绕到了背后。
紧紧地，把我的腰环住的手腕。
“诶？”
哈、的吹在耳边的小焰的吐息。
“这个……”
扑通、扑通的传递过来的小焰的心跳。
“那个……！”
“没事的……没事的哦小圆。什么都想不起来就好……你只要就这样作为鹿目圆下去就好……”
紧贴在耳旁的低语。
小焰那温暖的吐息。
宛若直接在脑中鸣起般的声音。
在谁都不在的图书室里被抱着。这个状况实在是太过害羞、我都有些摸不着头脑了。
不禁，想着将其甩开，但。
那只手，颤抖着。
小焰的手。
洁白的、纤细的手。
宛若幽灵般洁白、魔女般修长、恶魔般美丽。
那只手，颤抖着。
宛如在恐惧着般。
宛如在胆怯着般。
那只手，正颤抖着。
“小、焰……？”
为什么在恐惧着呢？ 在胆怯着什么呢？
沙耶加说是恶魔。
杏子说是魔女。
仁美说是幽灵。
但是，我——对我来说小焰只是个平常的女孩子。
哭着、笑着、享受着。
理所当然的度过着每一天的女孩子。
这么的恐惧、这么的胆怯。
这既不是恶魔也不是魔女，只不过是平常的女孩子的反应。

‘疑心生暗鬼’

仁美她这么说过。
正是如此吧。
因为不明白所以变得恐惧。
因为不知道所以觉得毛骨悚然。
可是，只要知晓一次的话就会知道并不是这样。
小焰她和我一样。
这么一想，我才发觉到小焰她是个十分柔弱的女孩子。
仍在颤抖着的手。
轻轻地沿着那只手。
为了帮她止住这颤抖。
可、
“——嘶！？”
小焰跳开般从我身旁离了开来。
耳饰上的宝石发出了清脆的响声，小焰用左手将搭在肩膀上的头发给拂开。
呼吸着。
小焰她只深呼吸了一次，就回到了平时的样子。
“对不起。因为你真是太过可爱了，我都不由得就开始想把你给推倒了呢”
“诶！？”
“已经是要闭馆的时间了，快点回去吧。这个时间可是逢魔之刻，在这个时间里留久了的话，可是会被魔物给抓走的哦？ 还是说——”

“——你其实想要被我给吃掉呢？”

小焰的那根手指从嘴角、然后是喉咙、胸部、腹部、肚脐、之后……
“……！？”
察觉到那份含义，我的脸刷的一下就变红了。
小焰简直像是狙定目标的蛇一般的，舔着嘴角，一步一步的向我接近了过来。
我两手搂着书包，对小焰背过了身，向门那边跑去。
虽然小焰她看起来并没有要追过来的样子，但我还是觉得很害羞。
在一瞬间。
只是在一瞬间。
对着变得期待起来的自己，我不禁感到很是害臊。
我从小焰那逃了开来。
　
将对小焰感到的疑惑全部忘记，我只是逃了开来。





幾人よりも、たった一人に（比起众人，只那一人）


我想要的，并不是数十人的祝福。
我想要的，明明只是那一人所给予的祝贺而已。
为什么就无法实现呢？ 那真的是如此奢侈的愿望吗？
……也许，的确是那样的吧。
因为那个人，在梦中出现的话就会觉得开心、视线相交的话心脏就会扑通扑通的涌出幸福的心情，是十分特别的人——。


“小圆—，生日快乐！”
“生日快乐，圆同学”
在平时的上学路上。在平时会和的地点。和平时一样的话这里就会用“早上好”来打招呼，但在飞逝而去的一年中，就只有一天不会用这句话。
“谢谢你们，沙耶加。仁美”
“现在道谢还早着呢—。等我把礼物送你后再说吧”　
我慌慌张张地逃开了张开两手冲了过来的沙耶加，跑到仁美的身后躲避着。
然后就这样再稍稍地把脸探了出来。
“不了……不用送了……”
“冷场啦！？”
“沙耶加同学，这可不是该开玩笑的事。请认真一点吧，我会声援你的”
“不、等下哦仁美—？ 这种才不行吧。待会要真的收下来哦，小圆”
就在我差不多快要溜走了的时候，就被拎住了后领拉了回来。
“沙耶加，我不是猫啦……”
“不，就是猫。小圆你可是猫一般惹人怜爱啊”
“不，圆同学是小动物呢。在可爱之上更是能勾起保护欲来哦”
“的确呢”
“真是的！ 你们两个说什么呢！？”
我忽的戳了一下沙耶加的腰部，趁着她“呜呀！”的喊了一声扭着身的时候，刷的一下挣脱开来。
虽然原本想着再一次躲到仁美的身后，但总觉得她那边才更加危险，于是我就改躲到街边的树丛后面去了。
“圆喵过来哟—，不怕不怕哦—”
“来吧，圆同学。乖乖的话就会给你礼物哦”
一边直钩着手指，沙耶加一边像在逗猫一样的说着。仁美她则是把包装好了的包裹从书包里稍微拿出了一点，还在那边东看西看的。
“你们两个，别再耍我啦！”
“才不干。这可是爱啊—”
“就是这样哦。所以安心的过来吧。来吧、来吧”
“更没法安心啦！！”
眼看着她们两人越靠越近，我转过身去跑了开来——
“呀！？”
“啊……！！”
扑通一下的，我一屁股摔在了地上。我眨着眼睛抬头看了过去后，便看到了那锐利的眼神。
“鹿目圆”
“小、小焰！？ 对不起，碰疼了吗！？”
“没关系的。比起这个，请好好地注意周围后再做行动。很危险的”
“对不起……”
惹她生气了呢。明明是今天第一句对话的就成这样了。
当我的肩膀都开始耷拉下来时，却又被轻轻地拍了一下。我连忙再抬头看去，小焰的姿势却还是和刚才一样的站在那里没动过。
奇怪？ 那，刚才放在我肩膀上的手是……
“小圆，没事吧？”
“什么嘛，是沙耶加啊……”
“诶！！ 反应怎么这么冷淡啊！？”
“被甩了呢，沙耶加同学”
“不、不、才不—是！！ 怎么可——能！！”
“虽然能明白你不想承认，但，这就是现实呢”
“这事你就别开口啦—……”
“啊……”
小焰，走掉了。明明我现在还摔在地上的，却只是默默地俯视着，就这么走掉了。
挺立着后背，没有一丝一毫忧郁与踌躇的那份背影让人觉得异常的冰冷。
实际上小焰她是个很冷淡的人，总是净对我说些很严厉的话，但至今为止却从没有发生过让我觉得讨厌的事。
因为，小焰她——
“能站起来吗，圆同学？”
“拉着我的手吧”
“啊，谢谢你。对不起呢”
对着拉着我的两只手帮我站了起来的两人，回过神来的我慌忙鞠躬道歉起来。
“干嘛道歉啊。你又没做什么坏事”
“但是，给你们添麻烦了……”
“没有觉得麻烦哦。圆同学你在意周围过头了”
“但——”
“不过话说回来还真是过分啊—，那个转校生！！”
沙耶加她猛地把我遮在身后，还握着拳向空中挥打了两、三下。
“一般眼前要是有人跌倒的话不是该帮忙站起来才对吗。结果还装作不知道的样子。真的有必要好好地教育指导一下呢”
“要去揍她吗？”
“要是有必要的话呢。仁美也来不？”
“不行啦沙耶加！ 你在说什么呢！？”
虽然我一开始觉得她只不过是开玩笑，但沙耶加的眼神看起来却格外的认真。
为什么呢？ 尽管沙耶加她的确是和小焰之间没什么好事，但因为这个就要去打她也太……。
“而且还装作没看到小圆发出的想对话光环的样子，真是不可原谅—”
“嗯？”
怎么回事？ 刚才好像，听到了什么奇怪的词呢。
“就是呢。光环都那么明显了还注意不到什么的……”
“诶？”
“该不会是迟钝吧，那家伙？ 明明看起来挺敏锐的。萌？ 反差萌？”
“这样的话就稍微有些可爱了呢……”
虽然是在小声的说着，当仁美和沙耶加向着我这边同时回过头来的时候，却都马上又看向了彼此，还浮现出了意味深长的笑容。
那脸上的微笑，简直就像发现了老鼠的猫一般。
“我，可不是吃的哦……？”
“怎么了小圆—。怎么在发抖呢？”
“请放心吧。圆同学是吃的那一方呢”
“吃、吃什么……？”
“等一下！ 马上就会带过来了！！”
“我们送的生日礼物究竟会是什么呢”
沙耶加像是在参加运动会的赛跑似的冲跑了起来。紧接其后仁美也追了过去。
完全弄不清楚状况的我，只得呆呆的傻站在那边。


当宣告第一节课结束的铃声响起后，大家都没管老师还在教室里就站了起来，各自向着各自想去的地方散开了。在这其中，我就那样坐在椅子上，偷偷地冲着斜前方望了过去。
今天早上，没有停留便径直离去的背影正在那里。
尽管在上课时也仍然笔直的挺立着的，但再怎么说到了休息时间还是会放松的呢，所以便稍稍的弯了起来。
虽然会被人骂“太懒散了！”也说不定，但我最喜欢这个背影了。毕竟，无论发生了什么事都依旧冷静淡然、时不时就会觉得像是机器一般的小焰，她这样的一面感觉十分的有人情味。
是的。小焰是个人类，所以并不是万能的。
要说证据的话，在上一节课时她的圆规掉到地上后，她为了捡起来把身体侧了一下，结果好像撞到东西，还把橡皮弄掉了，接下来连笔也咕噜咕噜的滚着掉了一根下来。
虽然她对着不禁过来搭话的老师，装摆出一副平静的样子说了“没关系”，但就在她爽快的将头发拂向一边时，我便看见了。
露出来的耳廓，已正被染得通红。
小焰她居然也会变得那么的害羞什么的，发现了这新的一面后我开心的不由自主地笑了起来，为了忍下来可费了我一番功夫呢。
“你这笑眯眯的是怎么了？”
“哈哇！！ 仁美你什么时候来的！？”
仁美她没有回答，反而向我刚才看着的方向望了过去，之后便一脸感觉很抱歉的样子又看回了这边。
“对不起。明明说好了要带过来的，沙耶加同学却报复不成反被害……”
“报复不成反被害是说，该不会真的去揍小焰了吗！？”
我冲着软趴在自己的桌子上的沙耶加发出了抗议的眼神，不知道是不是感觉到这个视线，沙耶加她猛地起了身，察觉到我这边后便扑了过来。
“对不起小圆，真的对不起！！ 虽然追上了那家伙跑去搭话，结果却被无视了就—”
“‘哟，这位小姐今天也很漂亮呢，真是个小美人—。好嘞，那我就来带你去个能活用这份美貌的好地方吧’的、沙耶加同学她这么说着缠着她一直缠到了学校，沙耶加同学这吵得还真是有些烦了呢”
“你在干什么啊沙耶加！？”
“不、稍微的就，虽然觉得用开玩笑来展示一下亲切感就能缩短距离了，结果……”
“不仅没办到，不如说这不是离的更远了吗！！”
啊，但是，看来是有在打算要和小焰友好相处呢。两人对我来说都很重要，要是她们能好好相处的话就真是太好了。
“呀—，小圆的吐槽还真是毫不留情啊—。仁美，你也是呢”
“你怎么了，沙耶加同学。眼睛没在笑哦？”
“你说了报复不成反被害是吧！？ 这是哪只眼睛看到的啊！？”
沙耶加和仁美之间看起来都能冒出火花了，我慌忙过去想要把话题岔开来。
“想要听听看呢……小圆的S……？”
“为什么会变成这样啊！？”
“你刚才说了想要被吃掉是吧”
“我才没说过这样的话呢！？”
“转校生—，小圆她不好啦”
“等下、沙耶加啊啊啊啊啊啊啊！？”
哇啊、还真的去了啊！ 小焰她露骨的浮现出厌恶的神色，沙耶加你也太惹她烦了吧！！
“今天究竟是怎么了美树沙耶加。请别太靠近我好吗。都要被传染成笨蛋了”
“哦哟，这还真是又一击强劲的语言攻击呢—……再稍微内敛点好吗……”
平时的话明明就会再顶话回去的，结果沙耶加却垂头丧气的肩膀都耷拉下来。看来她真的很失落呢……。
“呐，仁美。该不会报复不成反被害是说，这个……？”
“嗯，就是这样呢。那可是，被骂的体无完肤呢”
“是吗……”
“……圆同学也想被骂吗？”
“为什么会变成这样啊！？ 而且还在期待着！？”
我刚打算要从两眼生辉的仁美那溜走，沙耶加就从旁边窜了出来。
“呜哇—小圆—！ 转校生她欺负我—！！”
“这不是你又说了些奇怪的话才会这样吗！？ 不行啦，这不是会让小焰觉得困扰吗”
我训斥着，把她推到了仁美那边。虽然觉得有些小鹿乱撞，但这里还是去下小焰那吧。
“对、对不起呐？ 沙耶加她，脑子有些怪怪的，所以才”
“我知道的。而且，这并不是你需要道歉的事”
“呐，仁美。那两人若无其事的也太过分点……”
“因为是事实嘛，这也是没办法的”
“呜啊，连你也”
尽管她好像是打算在背后偷偷地讲的，但事实上这边却能听个一清二楚，不知是不是因为这个，小焰的视线向着她们两人看了过去。
为了阻止她，我绕到了小焰的身后，用自己也觉得不自然的高声调，喊着她的名字。
“小、小焰！！”
“怎么了？”
“这、这个……就是！ 那个……”
怎么办啊。言语没法再继续被说下去。
但我却还有想要说出的事。
‘今天，是我的生日呢。所以要是能得到小焰的祝贺的话，我就太开心了’
……说不出来。
根本就，不可能说出来。
真是太厚脸皮了，我们的关系又没、这么好的。
而且，就算我说出来了，就因为这个被回复了一句“生日快乐”的话，总觉得有些不对劲。
我想从小焰那听到的，并不是被强迫或是因为同情才说出的语句，而是像沙耶加和仁美她们一样的，随着自己心中所想自然说出的话语。
但是，像那样的……是不会对我说的吧？
明明知道那才是理所当然，我却还是隐约期待着，看向了小焰。
因为小焰她，时不时对我——
“鹿、鹿目圆”
“是”
小焰她很少见的，紧张的绷起了后背。
“……该走了”
“诶？”
“该走了，下一节课在服装室”
“诶、啊……是、是呢。接下来是家事课呢”
“喂、转校生！！ 现在该说的是这个吗！！”
沙耶加又窜了过来，小焰则是用着冰冷的视线看向了她。
“现在不说，到什么时候说。再过一会就要打铃了啊”
“咕，真的呢。小圆、仁美，我们走吧！！”
“不跑着去就来不及了”
“啊呜呜、等等我啦……！！ 小焰你也跟我们一起走吧？”
“…………”
“小焰？”
“…………”
小焰她，没有回应。
只是沉默着，看着我伸出的那只手。
“诶、哇啊！！ 在、在干啥呢我……真、真是厚脸皮呢？ 对不起啊……？”
为什么会把手伸出去呢。明明至今为止从来没有牵过的。
把手放下后我还是没法平静下来，只好像是要躲开小焰的视线似的，把两只手背到了背后。
接下来，她只是把头偏向了一旁，却还是一动不动的。没法浮想起能用以掩饰的话语，视线摇摆不定的迷茫了起来。
“小……鹿目、圆”
“嗯？ 怎么了？”
“就是……”
原本就很小巧了的小焰的嘴，张地更小了。才像是改了主意马上闭合了后，又踌躇着微张了开来。
究竟是怎么了呢？ 是有什么想要说出来的事吗？
正当我向着小焰那迈了一步时，铃声就像是看准了时机一样的响了起来。
“小焰怎么办啊，要迟到了！！”
“没事的，那个老师是在响铃后五分钟才进教室的，现在开始跑的话还来得及”
“那、快点！！”
当我飞奔出教室时，小焰却还是待在原地没动。
“你打算空着手去吗？”
“啊、对了，教科书……！！”
“笔记也是。上课要用的围裙也不能忘了呢”
等她说了我才猛然想起了这些，慌慌张张的把书包拉了出来翻找着，发现了围裙之后我不禁舒了一口气。之后，当我和小焰的声线重合时——
那紫色眼瞳所能看出的少许温柔，一定不会是我的错觉吧。


“小圆，今天真是对不起了”
“我们没能派上用场呢……”
“你们这是怎么了啊”
因为我们是并排的走在被夕阳渲染着的街道上的，我只得来回的看向了左右两边。于是就看到了她们都一脸阴沉沉的表情。
“总觉得像是参加葬礼一样哦？ 打起精神来吧”
“就算你这么说也、难得到了小圆你的生日，却没能把最棒的礼物送给你”
“晓美同学比想象的还要难搞定呢……”
“为什么这里会说出小焰来啊……？”
沙耶加和仁美没有回答。
反而却笑眯眯……的彼此看了一下，之后就又消沉的耷拉下了肩膀。
“真是莫名其妙啊……”
“明天也会去挑战呢。虽然迟了一天就是了”
“要是能从晓美同学那，得到祝贺就好了呢”
“啊……”
‘用不着这样也行啦’和‘别太勉强自己了’之类的，虽然话语接连的在心中浮起，但这里就饱含着对她们两人的感谢之情，坦率的接受下来吧。
“嗯。谢谢你们，沙耶加。仁美”
再见啦、的说着，挥手道别。
无意间抬头望向了天空，便发现了那仅有一颗的，小小的光芒。
“啊，是金星”
“是呢”
“呜呀，小焰你什么时候在这的！？”
这么说兴许有些不太好，但用突然冒出来一样的登场方式现身的小焰，正盯着我看着。
“怎、怎么了？ 忘东西了吗？”
就算真的是这样，那也不会来找我说话的才是。就因为太紧张了，我一不小心就问了个奇怪的问题出来。
但小焰她却，肯定着点了下头。
“我忘了一件很重要的事呢。不，虽然一直记着在，但却怎么也没能说出口……”
平时她的措辞向来都很是干脆，现在却嘟嘟囔囔的说不出口。低垂着眼帘的小焰给人一种十分梦幻的印象。
虽然平时的凛然氛围十分的帅气，但像现在这样的也很棒呢。这就是沙耶加说的反差萌吗——
“鹿目圆”
“呀啊、对不起！！”
“为什么要道歉啊……？”
小焰像是终于整理好了心情似的咳嗽了一下，好像在说着‘好嘞’一样的大大的点了一下头后，便站到了我面前。
小焰她的身高比我的要高，所以要是离的太近了我就得稍微仰视着才行。相反小焰则是俯视着看了过来，视线重合时就总是会给我一种被窥视到内心深处一般的错觉。
所以一开始，我才会觉得自己是不是听错了。
“生日、快乐”
“……诶……”
“生日快乐……鹿目、圆”
那再见了、小焰说完便转身打算离去，我连忙把她拉住留下来。
“等一下，小焰！！”
“……对不起。没能准备好礼物”
“不是说这个！！ 那个……”
其实我不过是条件反射才这么行动的，接下来究竟该怎么办我完全不知道。
怎么办怎么办……对了！
“名字！！”
“诶？”
“觉、觉得很奇怪啊。叫全名感觉……文绉绉的”
“文绉绉……？”
因为我净是在说些奇怪的话的，小焰一脸讶异的表情看了过来。
我拼命的忍住了翻涌上来的羞耻心，为了不显得很严厉，我努力的用轻松的口吻继续到。
“所以说，那个，觉得有些怪啊。而且全名的话也更难念不是吗？”
“…………鹿目同学”
“啊、嗯，也是啦。普通的话就是这样呢……”
要是可以的话想要她能用不用姓氏来喊我，但考虑到我们还没有这么亲近，自然就会变成现在这样了呢……奇怪？ 但要是这样的话，为什么会知道我的生日日期呢？ 啊啊，是这样啊。从沙耶加那听说了吗。
尽管只不过能不是用全名，我就已经很开心了，但我的心还是稍稍消沉了起来。
不是姓氏，我想要被她呼唤名字。想要被她“小圆”的这么呼唤着。
为什么呢？
“你怎么了……？”
将不知何时低落下去的视线抬起后，便看到小焰浮起了像是在忍受着什么一般的苦闷表情。
与此同时我的胸口也，被紧紧地揪住了。
“你总是，会让我叫你名字呢……”
总是？ 不是哦，今天可是第一次呢。
第一次说出口。但在心中，从以前开始一直，一直一直，都有着想要被呼唤的心愿。
不知多少次，向着那背影低语着。
看向这边。听着声音。呼唤名字。
虽然最初完全没曾传递过去，但也一点一点的开始实现了。
饱含着冰冷的都有些恐怖了的眼瞳，有时也会变得能窥视到温暖。而当我知道，那只会在我的面前浮现出来的时候，心中的思绪便额外的强烈起来。
声音也变得像是要渗出柔和来般的，要是能被那声色呼唤出名字的话，那便是无上的幸福了，但看来果然是没法简单的实现吧。
……作为生日礼物来拜托她一下怎样呢。
不。那稍微有点，不一样吧。
毕竟……是啊，和“生日快乐”的话语的一样的。随着心中所想自然说出，想要被这么呼唤。
“对你来说，会只用名字喊你的，不是还有很多其他的人吗……？”
的确是那样。过来祝贺我的生日的人，有很多很多。
那是件让我感到十分的幸福的事，我心中也的满是感谢之情，虽然我知道这是件多么奢望的事情，但我还是这么期望着。
“我想要被小焰这么喊呢。只想要，被小焰你这么喊”
“只想要……被我……？”
我浮出笑容，对着实在是不可置信似的惴惴不安着反问回来的小焰点了点头。
“要是这能被实现的话，我——”
什么都不再需要。失去一切都可以。
只要有那一人，能在身边的话。





手の平のやさしさ（手掌中的温柔）

“最近怎样啊？”
每天早上去洗脸的时候，妈妈都会在洗脸台那这么问我。
妈妈她的声音听起来还很困的样子，仿佛只要向旁边一躺就能睡着一样。刷着牙的手有气无力的。看来昨天也忙到很晚了呢。
“嗯～”
我也一边刷着牙一边看向了流淌着的自来水。
学校的事。
大家的事。
小焰的事。
回到见陇原后每天都能和爸爸妈妈聊着天。特别开心的是朋友也增加了，听到了这些爸爸妈妈他们那高兴的脸我也很喜欢。
但是，在这个时间里的话，我和妈妈说的话题就稍微有点不同了。只有我和妈妈两人在一起的聊天时间。所以也会说些只有女孩子才能明白的话题。
所以，我便鼓起勇气问了出来。
“那个……是小焰的事”
小焰。
是个温柔的人。
一定知道着我所不知道的我的人。
虽然以前问妈妈的时候她也说过自己不知道小焰的事。像那么要好，以前肯定也来过我家，我也应该和妈妈说过她的吧。可是，果然就连妈妈的记忆里，也没有关于小焰的记录。
啊，但是还有一个不可思议的事情。
最初的那天。从小焰那得到的红色缎带。
妈妈看了那个好像也涌起了怀念的感觉。还说那正中她的喜好。
所以就连妈妈也不禁在意起小焰的事了……虽然她叫我把小焰带到家里来一次，但我却根本没有那个勇气……呜呜。
总之。
最近在早晨的对话里经常会谈论小焰的事。
“你想起些什么了吗？”
“……没有。果然还是什么都不明白”
“也是呢。都这么亲密了的话我也应该记得才是呢”
洗完脸后开始化妆的妈妈，手上的速度变快了些。边聊着天，手也没有一丝停顿的，渐渐变得漂亮起来。
我很喜欢看着化妆时的妈妈。因为看上去就像是变身一样。像这样的，感觉真是帅气呢。
“事实上小圆你怎么看待小焰的事的呢？”
“怎么看待？”
“喜欢还是讨厌的事哦”
“嗯—”
感觉并不是、讨厌吧。但说是喜欢感觉也不太对。
说起来没记错的话，在看着小焰的时候不知怎么的就会觉得心里迷迷糊糊的，看着看着不知不觉就过了好一会的事也有过。昨天光是想着小焰的事，等回过神后才发现课都上完了笔记本上还一个字没动，体育课也是净看着小焰结果被排球给砸的生疼。每天都会去图书室，感到自己和小焰的距离渐渐靠近了后就会变得很开心，但这就是所谓的喜欢吗？
“哈，这下可是重症了呢……”
“诶？”
不知怎么的妈妈扶着脑袋叹起气来。
那个……我说了什么奇怪的话吗？ 诶？ 很、很奇怪吗？
呜呜，搞不太懂呢……。
“不，随便啦。比起这个小圆，不快点准备的话真的好吗？ 今天你要和爸爸一起做便当的吧？”
“啊！”
对了。昨天我拜托了爸爸让我去帮他做便当。
虽然我一直都是和大家一起吃便当的，听说了仁美的便当全部是自己做的后，我不禁憧憬起来。所以今天我也想试着自己做做看。
慌慌张张地漱了口，最后再用水把脸……呀啊！眼睛里进水啦！ 毛、毛巾……毛巾在哪里！？ 呜嗯嗯！
“……果然是我的孩子呢……和以前的我一个样”
“诶？ 刚才说了什么吗妈妈？ 呜呜……好疼哟”
“没啦，什么的没说”
大声的叹着气。
但，那叹息声听起来却好像很开心似的，是我的错觉吗？

“呜呜……”
心跳声扑通扑通的。
从手中握着的的菜刀柄那传来的冰冷触感稍微感觉有些舒服。
不紧紧地握着的话总觉得会飞出去，让我稍稍的害怕起来。毕竟，这可是不小心的话就会把谁给伤着也说不定的刀具，这么一想肩膀不禁更加多余的用起了力，整个身体都僵住了。
“喂～，没事吗？”
在厨房对面看着新闻的妈妈那担心的声音传了过来。听到那句话，爸爸苦笑了出来。
“小圆，像那样拿着菜刀很危险哟。这和竹刀的拿法不一样，右手拿着刀，左手要这样弯着手指扶着哦”
我穿着和爸爸的同一款的围裙和三角巾。一开始想着明明是个很突然的决定，爸爸却能立刻准备的这么齐全真是厉害呢，结果这些居然是昨天听到了我的请求后，他急忙自己缝制出来的，更是吓了我一跳。爸爸他真的是什么都能做到的魔法使一般的人呢。
被爸爸教了菜刀的拿法后，我一点一点的把食材切好放进了便当盒里。
其它的准备好像都在昨天就被爸爸做完了，我所能做的就只有装便当和把香肠切成章鱼形状而已。
没、没关系的。我也有好好地切菜的，所以这个也是手制料理！
……大概吧。
做出来的成品，是稍微有点……稍微有点歪的章鱼香肠。总觉得光是自己做出来的这点，这份便当就像是在闪闪发光了一般。就算不像仁美那样熟练，我也是能好好地做出料理来的，感觉稍稍的涌起了些自信感呢。

  
  
“我出门咯—”
“一喽嗖好—”
“一路走好。今天傍晚好像会下雨呢，要早点回来哟？”
“知道了—！”
被达也和爸爸目送着，我向着学校走去。
今天好不容易放晴了，但爸爸他那么说了的话，晚上就一定会下雨吧。
我的家离学校稍微有些远，时间紧张的时候我就会坐巴士上学。今天我稍微起来早了点，准备也都完成了，现在时间相当的充裕。
比平时更加的注意着不要破坏了便当里的东西，我小心翼翼的走的很慢，但有这么多时间的话，应该还是来得及的吧。
姑且还是加大了前进的步伐后，渐渐地也开始能看到穿着见陇原的制服的学生们了。
虽然也有很多骑自行车和坐巴士、电车什么的来上学的人，但多数本地的学生都是徒步上学的。所以这个时间会变得很是热闹。
各处都能听到和朋友聊着天的声音，其中也能听到小学生的笑闹声。
去见陇原小学的话，直到中途都是同一条路，所以这条路上就像在举行欢乐的游行一样。我非常喜欢这种氛围。光是走在这里心情就会变得开心起来。
等走到靠近流着小溪的公园那边时简直像是进入了绿色的隧道里一样，樱花树在道路两旁一直延续着，当我转校过来的时候这里一派樱花走廊般的景象，十分的美丽。
边听着涓涓的水声和小鸟的鸣啭边前行着，便看到了站在前方的那两个女生的身影。
我发现了她们两人后，小跑了过去打着招呼。
“早上好—”
“早上好—，小圆”
“安—啊。你该不会睡过了吧？”
“诶嘿嘿……对不起啦沙耶加、杏子”
沙耶加和杏子。三个人一起并肩行走着。仁美她好像每天早上都是和上条同学一起上学的，所以不怎么会和我们一起走。
也就是说，当沙耶加和杏子闹腾起来的时候，也就没了去制止她们的人……
“哈啊—，每天每天学校—学校—的多无聊—啊—。偶尔也想从早上开始就泡在游戏中心里呢，小圆？”
“诶！？ 问、问我！？”
“喂！ 不要邀请小圆做奇怪的事啊！ 再说你从来也没认真听过课的不是吗！”
那两人又一左一右的隔着我开始吵了起来。呜呜，大家都看过来了啊……。
“那种数学就算学了也对将来没用的—。不过是这种程度，学学在游戏中心里花钱的方法不也挺好的？”
“你那个花钱方法才不行吧！ 该不会你想说自己把之前欠着没还的都忘了吧？”
“才不知道呢。我可是从来不借钱主义的。所以那是我得到的哦”
“杏子……，明明是你说了一生的请求我才借给你的……！”
“哼、哼！ 那句只要使用了就赢定了呢！ 你被骗了啊—！ 哇—咦、哇—咦！”
“给我等—下！ 把我的零花钱还回来—————！”
“那、那个……你们两个……！ 呜呜……完全没在听的”
沙耶加和杏子又开始追逐打闹起来。不仅如此还围着我边转边笑的。呜呜，总觉得我都替她们不好意思了……啊
在沙耶加她们跑来跑去的另一边。有一个女生正独自走着。
——小焰。
左右飘舞着长长的秀丽黑发，行走着的小焰就算从远处看也很容易就能认出来，就连周围的人也都一时间看着小焰看入迷了。我的视线也被小焰紧紧牵引着，连脚边的小石子都没注意到还被绊到了一下。
“呀！？”
“小圆？ 没事吧？”
不知何时已经停下了追逐游戏的沙耶加跑到了我的身旁。虽然我并没有摔倒，但看来还是让她在奇怪的地方担心了。
“诶嘿嘿……我总是笨手笨脚的呢……对不起啦”
“是吗，你没受伤就好了”
沙耶加用十分温柔的声音这么说着。让我感到很开心，不由变得有些害羞起来。
可是，当我想向她道谢的时候，却看到沙耶加已经没在看着我的方向了。
她正一动不动的紧盯着。像是在狠瞪着一样。望着上学路的对面那边。
虽然我也向那个方向看过去了，但却没看到什么特别的事物。
——已经看不到小焰的身影了。

  
  
等到了教室里的时候，仁美她已经一个人在那开始预习了。
仁美好像每天都会和上条同学一起上学，班上的大家也都知道这件事。所以他们也用不着太在意避开他人的眼光的，但在教室里时他们却也基本不会怎么待在一起。
按仁美的话来说就是、
“在教室里说话时感觉有些害羞呢……”
的这么回事。虽然觉得大家都知道的话不也挺好的吗，但果然恋人们还是想在两人独处的时候再聊天的吧。毕竟，这样的感觉会比较浪漫呢。
而且，仁美也说过自己喜欢我和沙耶加还有杏子的程度，和对上条同学的喜欢程度不相上下。这样的仁美让我也很喜欢呢。
仁美也加入对话起来后，气氛就变得愈发热闹起来，具体来说就是对沙耶加她们毫不客气的犀利吐槽什么的……光是看了就能知道她们彼此的关系真的很好呢。
我在那其中基本都没这么能参与进去的，只是嗯、嗯的笑着点头应和，但事实上却有着别的目的。
由于座位位置的关系，大家都被集中在了仁美的座位旁边。
在我左边坐着的是仁美。在她前面坐着沙耶加，杏子则是坐在沙耶加的左边。所以大家都刚好以仁美为中心聚集在她的周围。
而且，这个位置对我来说也是正正好……
“……”
在窗边的最后一排。一直望着窗户外面的女生。
小焰……在看着什么呢？
之前看着她的时候，曾和在玻璃上映照出来的小焰视线相交过。但是今天，却没有发生那样的事。小焰的眼瞳不知看向何方，也一次都没和我重合过。
关于小焰我所知道的就只有一件事。那就是，我真的在被她给回避着、的这件事……。
虽然小焰她好像爱……那个、对我持有着好意，结果说是这么说，她却完全没有用实际行动表示过什么。
嘛、尽管快要摔倒的时候也被她抱住过，但也仅此而已。
而且，虽然小焰她好几次都曾逼近到我的身旁，但当我从她那逃开的时候却从来也不曾追上来过。所以，我不禁开始觉得，小焰她所做过那些事，该不会是想让我远离她才故意做出来的吧。
像是要证明这点一样的，每当我主动去接近小焰的时候，都会被她给溜走。只是稍微碰到她的指尖而已也会被她逃开。还有就是，当我看向她的时候，视线绝对不会相交。也绝对不会让我的视线和她的相交。
这只是我的臆想，只是我总是向坏方向瞎想的恶癖，我想要这么相信。
可是，我却怎么也无法否定这个可能性。那明明是多么悲伤异常的事啊，我不由得这么想到。我……
  
——该不会，我其实是被小焰给讨厌了吧。

  
“大家要是被人说了这个世界其实不是真正的世界的话，会怎样呢！？”
“……”
一如既往的班会时间。
班主任的和子老师今天也在用夸张的语调说着些狂气的话。
和子老师是妈妈的青梅竹马，而且从我转学过来的时候开始，就对我很好。外表看起来也很可爱，也是个温柔的人，却不知为什么像是命运不佳似的，还是独身着。一边悲叹着今年四舍五入了的话就已经要有四十岁了，不知不觉间就变成了现在这个情况。今天也像是在被什么追赶着一样的情绪高昂。
“即是说所谓的平行世界的事。搞不好这个世界并不是真正的世界，而是另有个世界才是真正的世界也说不定！”
和子老师开始以简直让人担心坐在前排的人会不会被口水给喷到的势头开始滔滔不绝起来。那双眼睛看起来异常认真，不像是在开玩笑的样子。
“大家知道薛定谔的猫吗？ 简要的说，就是某个现象不实际亲眼确认一下的话，就会无法确定下来。也就是说，要是无法证明我们的这个世界就是真正的世界的话，这个世界不过是谁创作出来的虚构的冒牌货的可能性也是有的！ 那么这个世界真的是真正的世界吗！？ 好的，中泽同学！”
“诶诶！？ 那、那个……在说什么呢……”
突然的点名。只是因为坐在最前面就被理所当然般点中的中泽同学。虽然被和子老师的指示棒给指中而不得不站起来，但也理所当然的什么都答不出来。
“呵呵呵……是吧是吧……说到底这个世界究竟是不是正确的世界，根本就谁也证明不出来。是呢，所以真正的世界并不是这里，我其实早就结婚了、生下了三个左右的孩子、构建了幸福的家庭的那个世界才是正确的世界呢……哈哈哈……”
“那、那个……老师？”
“真是奇怪呢……我都这样拼尽全力了却还是得不到任何人的理解，这种世界绝对是太奇怪了……！ 不回到真正的我的世界里可绝对不行啊！”
教室内吵吵嚷嚷地响起了低声嘟囔的声音。以及，大家都一脸放弃的表情。
——又不行了呢。
——又被甩了呢。
之类的。
从转学到见陇原以来已经过了差不多有一个月。
好不容易才终于习惯了这种早晨的例行公事的我，开始有了考虑起别的事情的余裕。
我所考虑的是小焰的事，斜着看向了小焰后，她果然在心不在焉的望着外面。
虽然觉得自己是不是被她讨厌了，但就像和子老师刚才说的一样，那不过是还没确定的未来。直到我将那点确认下来之前，都绝对不会是讨厌我，我试着让自己这样积极的思考着。
——要是有什么对话的契机就好了呢。
的。
我呆呆地听着又开始激动起来的和子老师说的话，一直看着小焰。
  
  
临近中午时，天空中的云渐渐地多了起来，教室里也开始热闹的谈论起傍晚前会不会下雨的话题。
等到午休时，天空已经被云给覆盖了，早上的晴天简直像是在说谎一样。
但是，和天气相反，我的心情却稍稍的高昂起来，到了午饭时间就终于能和大家一起，吃今天早上跟爸爸一起做的便当了，真是期待呢。
我从书包里把包着便当的包裹拿了出来，向着大家那走去。
可是，沙耶加和杏子的样子却有点奇怪。不知怎么的她们两人凑在一起一脸认真的样子点着头。
当我正想着这是怎么回事时，沙耶加就马上向着我这边跑了过来。之后还对我两手合十。
“对不起，小圆。今天稍微有点急事，没法和你一起吃午饭了”
“抱歉啦，有些不得不去做的事冒出来了呢”
“诶……”
沙耶加和杏子的表情看起来都真的很抱歉的样子，我便明白了那并不是在说谎。
两手不禁攥紧了膝盖上放着的便当的包裹。
“……不用啦，没事的。有急事的话也是没办法的呐”
笑容。
不露出笑容的话、不行。
我是这么想的。
“……对不起，真的是非走不可。这个绝对会补偿回来的”
“下次会带你去吃好吃的拉面的，这里就原谅我们吧”
“诶嘿嘿嘿……嗯，我会期待的！”
我这么说着，目送着从教室里出去了的沙耶加和杏子。
时不时，就会有这样的事。
只知道她们有什么重要的事要做。沙耶加和杏子两个人像现在这样不知去了哪里。只是……
——为什么会是今天呢。
仁美说过自己今天要和上条同学一起吃午饭。所以现在已经从教室里出去了。
哐当、的，周围的嘈杂声也听起来变得更大了。
沙耶加和杏子还有仁美。
在我转校后就和她们大家变得要好起来。但是，午饭会一起吃的通常都是关系要好的三个人而已。多出来的话就会有不怎么加入对话的孩子了。
——明明想要和大家一起吃的。
今天特地早起，和爸爸一起制作的便当，结果只得一个人去吃了。
像这种事，也是经常会有吧。
我一直都觉得这种的应该是时机不好吧。我也一定会一直持续着这种感觉的吧。
嬉闹的声音钻入耳中。
众人的声音。笑声。谈话声。各种各样的话语混杂着钻入了脑中。
在这其中的孤零零一人的我，就像是从世界中被切离了一样——
　
咯嗒、的。
  
简直像是在用革靴敲击地板一样。
只是那一声。就让教室里的嘈杂声渐渐降低了下来。
发出那个声音的是——小焰。
虽然她上一节课结束的同时就从教室里出去了，但现在正走了回来。
空着手的小焰，怎么看也不像是去吃饭了的样子。
咯嗒咯嗒咯嗒、的，脚步声渐渐接近了。
并不是向着我的方向，而只不过是因为这里是去小焰的座位必经之地而已。
小焰，已经吃过午饭了吗？
不经意间这么考虑了起来。
一定会被拒绝的。这种事我也是知道的。但是……、
“那、那个……”
咯嗒咯嗒咯嗒。
脚步声听了下来。
长发仿佛是慢动作一样的飘落着缓缓地落回到小焰的背后。
我不由得咽了口水。
究竟该说些什么才好，口中焦躁的没法顺利的发出声音来。
只不过是一句话而已。明明每天都有在说话的，只不过是变了个对手就没法继续说出话来了。
但是，但要是这里不说出来的话，之后也一定说不出来了。我有着这样的预感。
“可……可以的话能一起吃午饭吗……那个，其实也随便啦……这个……那个……我”
“啊啊，可以哦”
“那个就是……一直都是和沙耶加她们……诶？”
“去天台那可以吗？”
耳扣上的宝石，闪闪的发着光辉。
小焰的眼瞳低了下来望着我。
被刘海遮了一半的那双眼瞳……看上去非常的温柔。
“嗯……嗯！ 我马上就去准备！”
不过说是这么说，我早就已经做好准备了，结果直到小焰把书包从座位中拿出后又走了回来的这段时间里，我都只是双手拿着放了差点浪费了的便当盒的书包等在那而已。
  
  
“真、真是个好天气呢小焰”
“是呢。尽管有些乌云，但也还是好天气呢”
“呜……这个……就是……小焰的名字真棒啊！ 你看，那个……有种燃烧着～的感觉呢！”
“是吗……谢谢你”
“呜呜……”
对、对话进行不下去了……。
和小焰一起在天台上吃着午饭。因为我打一开始就根本没想过会被同意，结果弄得自己现在完全不知道该说些什么才好，从刚才开始绞尽脑汁才想出的向小焰搭话的话题，全部都被她一句话就说没了。
我所提出的话题是这么的差劲，想来会成这种情况也是没办法的吧，总觉得自己现在紧张的都没法顺利的说出话来了。
……虽然我原本也没怎么擅长聊天就是了。
可就算如此，无论我说出的话有多么奇怪，小焰也都有好好地回复我。就算这只是单方面进行下去的，这也还是我第一次能和小焰轻松地聊着天，我不禁开心了起来。
就算抬头看向天空也只能看到暗淡的乌云。
风也渐渐变得强劲起来，天台上坚固的栏杆也开始时不时的就发出了吱吱呀呀的声音。虽然我为了包着便当的包裹布不被吹走，已经有在好好地压着了，但只要力气稍微放松点，马上就会感到它真的要被吹飞了。
便当里的饭菜还没被动过。我一直在那想着该说些什么话题才好，结果因为没有和小焰共通的记忆，到最后我什么话也没能说出来。
“……”
“……”
当我不再开口说话的时候，小焰也变得什么话也不说了。
往常都是小焰对我搭着话，说着各种各样的话题的，今天她却只像是在远远地盯着我看似的，什么话也没对我说。
——是被讨厌、了吗？
我的内心深处传来一阵揪痛。
随便的就拜托她一起吃午饭，随便的向她搭话后又随便的消沉起来。
小焰她，是怎么看待这样的我的呢？
不知道，也不曾知道。
我轻轻地叹息着。
打开了便当的盖子后，里面的状态和今早放进去时的一样。平时的话都多少会有些歪斜的，却就只有今天完全没有变动。
——明明谁都不会看见的。
和爸爸一起做的土豆沙拉。还有被捏成小猫形状的饭团。以及稍微歪了些的章鱼香肠。
在制作的时候明明还那么开心的，现在看着它们却不由得感到寂寞起来。
在下筷子之前将两手合十说着我开动了。
漫不经心的想着自己该从哪里开始才好，就先把只是刚好有些显眼的章鱼香肠给吃、
“这个，是小圆你做的吗？”
“诶……？”
啪嗒、的。
被夹中的香肠掉回了便当盒里。
“呵呵，好可爱的便当呢。能给我一个吗？”
“诶、那个……诶诶！？”
忽的一下。
小焰把我刚才还夹着的章鱼形香肠给小心翼翼的用筷子夹走，就这么放到了口中……。
“……好好吃”
“那个、小焰……就是、这个……！”
“这个饭团也是小圆做的吗？”
“那个！ 这个是……那个……！”
“……是狸猫吗？”
“……是猫”
“……”
“……”
“……对不起。看起来不太像猫呢”
“呜、呜嗯！ 好过分啦小焰！ 我都已经很努力了嘛！”
虽然耳朵的确是有点圆，要说是猫的话也看不出来是猫也说不定，但在我的心里它可还是小猫的啊……呜呜。
“对不起。这只是我视力不太好所以才没看出来的。能让我再仔细的看一遍吗？”
“……不能”
“……”
我像是要把便当给搂住似的，从小焰那躲了开来。
我已经明白了啦。不过是在说就算仔细盯着看也看不出来是猫，这种的我也能明白嘛！
“……小圆”
“……不干”
“不是说这个”
她轻轻地用手扶着我的手腕似的催促着。
我一边警戒着不让便当被小焰看到，一边缓缓地把手放了下来，可被警戒着的小焰看起来却已经没在看我的便当了，不如说，是在盯着我的脸看着……啊呜呜。
好近。
因为是打算要在一起吃便当，所以我们铺着手帕坐在彼此的旁边，但一开始中间还是隔着一人分左右的间隔的，现在却已经近到了屁股都要粘在一起了的程度。我试着回忆我们到底是在什么时候靠的这么近的，却发现小焰从一开始就没有动过，也就是说，大概是我自己在不断贴近向小焰那边才会变成现在这样的吗……。
“你看，这里。粘到了哦”
的。
轻轻地。
有什么东西。
在脸颊那边。
好温暖。
有什么不太对劲的。
小焰的吐息。
甜甜的、香气。
——被、舔……了。
“————————！？”
“呵呵，多谢款待”
“～～～～～～～！！”
发不出声音来。
虽然嗯嗯的、打算说些什么却完全支支吾吾的不知道该说些什么才好被舔什么的也不明白为什么我会被舔还有些温热被风吹了就会冷的冒青筋这个是小焰的……要是现在我把舌头伸出来舔那边的话就是间接……才不是这个！
被舔的地方感觉紧挨着嘴边要是再错开一点就会碰到嘴唇了真要说的话感觉好像稍微碰到了点……也就是说！
“那个……那个那个那个那个那个！！”
突然环在了腰际的手腕。
什么时候成这样的？
为什么要环住我的腰呢？
为什么小焰的脸一点一点的靠近过来了呢？
不行啦我吃过早饭后还没洗过脸刷过牙呢？
而且还是吃饭的途中说不定还粘着海苔什么的说不定还有奇怪的气味什么的已经只能感觉到小焰的吐息了不知为何能明白我的呼吸吹到了小焰那闭着的眼皮太用力了感觉挺疼的！
“……不逃走真的好吗？ 再这样下去的话真的会被吃掉哦？”
逃走？
是这样呢，不逃走的话。
像现在这样的可不行。
所以不快点逃走的话。
——从什么那里？
从小焰那里？
——又要，逃走吗？  

“……”
“小圆？”
随着小焰的话语，她的吐息碰触着我的嘴唇。
小焰就在眼鼻的正前方。只要嘴唇再向前突出点就能碰触到小焰，这样的位置。
碰触到般的，却并没碰触到。
环在腰际的手。
完全没有在用力。
虽然觉得自己的脸颊被舔舐了。
却并没有感到粗糙的触感。
张开了眼睛后。
看到了小焰的眼睛。
瞬间，小焰将身体拉了开来。
果然，是呢。

“小焰”

小焰她，绝对是——
  
“为什么不碰触到我呢？”

“……”
体育课的时候也是。
图书馆的时候也是。
小焰她，绝对不会直接碰触到我的肌肤。
仔细回想之后，从初次相遇以来都一直是这样，
在衣服之上，紧紧地缠绕着。可却，绝对不会更进一步的侵略我的所在。
——呐，小焰，为什么……
  
“你，究竟在干什么呢？”

低沉的声音。
好可怕。
我从没听到过像这样的声音。
“……啊”
“……”
在天台的出入口那。
有着认识的人影。
庞大的，强力的力量洪流正接近着这里。
当腰际不再感到手的触感后，与此同时，我便被抱着肩膀拉到了谁的近旁。
“呀”
“小圆……没被做些奇怪的事吧？”
“沙耶加……”
把我从小焰那拉拽着般分离开来的人——沙耶加她抱着我的肩膀，正狠狠地瞪着小焰。
之后，便说了一句话。
“……不要、靠近小圆”
那是，在我至今为止听到过的沙耶加的声音中，最为深沉、最为阴暗的声音。
为什么要说这种话呢？
我，什么都没被做哦？
“那个……沙耶加，我！”
“对不起，小圆。都怪我没好好地跟在你的身旁才……”
“诶……？”
“但是，已经没事了。我绝对不会再让小圆被碰到一根手指了……被你这种家伙！”
——不要。
——为什么？
——呐？
——为什么要吵架呢？
小焰什么也没做哦？ 小焰并不是个坏人哦？
因为……小焰她，是我的——
“晓美焰……不好意思能拜托你别再靠近我的朋友了吗？”
“……啊啊，我会妥善处理的”
“小焰！”
“已经可以了哦”
“诶……”
“已经可以了。你应该和你重要的朋友在一起的才对。毕竟，那才是你的幸福”
这么、说着。
小焰起身站起，从天台上离开了。
——呐，告诉我吧。我的幸福，是什么？
——呐，告诉我吧。对于小焰来说，我并不是朋友吗？
“小圆，已经没事了哦？”
沙耶加握着我的手，对我这么说着。
好温暖。
沙耶加的温柔。
明明是件这么简单的事情。
我却，从没有被小焰触碰过。




小さな幸せ（小小的幸福）

哗啦哗啦。
窗外的雨持续地下着，雨滴时不时就会被强风吹打到窗户上发出声响来。
站在讲台上的老师的声音也随着自然地变得大声起来，就连被设计的感觉很是明亮的教室里，也渐渐地像是笼罩起乌云一般变得昏暗了。
我在笔记上记下白板上的算式，视线则斜着偷偷瞟向了小焰那边。但果然，她并没有回看向我。只是一直眺望着外面。
我轻轻地叹了口气打算把视线看回向前方的时候，却发现沙耶加正回头看着我。
“……”
和我视线重合后沙耶加立即又看回了前面。总觉得像在被监视着似的，让我感觉有点害怕。
一下课，沙耶加就走到了我左边。之后便像是要遮挡开我和小焰一般，站在了那里。
和沙耶加一起的聊天让我很是开心。
和跟小焰聊天时不一样，我也能一个接一个的提出话题来，沙耶加她总是能笑着回应着那些话语，杏子和仁美也加入了聊天队伍。我不禁觉得自己像是在大家组成的圈子里一样。
其实我原本是想要向小焰道谢的，但沙耶加却没能让我去这么做。
我虽说是知道沙耶加和小焰的关系好像不太好，但也不过仅此而已。她们之间的鸿沟比我想象的还要深邃、黑暗。
可是，每当教室里有什么事要做的时候。比如像是委员的工作还有值日的工作上有事要办的时候，她对小焰说话的语气就挺和气的。小焰也会好好地回应着那些，从一旁看的话根本看不出她们关系很差。
——真的没法变得要好吗？
我希望小焰也能加入这个大家组成的圈子里，要是她也能和大家开心的聊着天的话，那该有多好啊。

  
放学后雨势变得更加强劲，都到了让人觉得是不是要来台风的程度了。
尽管还没到要发警报那么夸张，但校内广播还是说了今天的社团活动全都终止，叫大家快点回家。
虽然我并不讨厌雨天，但像这样的暴风雨般的天气，还是会让我觉得很是棘手。不知怎么的，这总是会让我变得坐立不安起来。
明明也没什么不得了的，我却感到异常的不安。总是会突然涌起一种有什么事不得不去做的心情来。
虽然我不知道自己为什么会有这种感觉，但总之就是冷静不下来。
所以像这样的日子里，我都尽可能的和别人待在一起，可今天却只剩下了我一个人。
沙耶加和杏子她们，和午休时一样一下课就匆忙离开了教室。仁美也和上条同学在一起。小焰则……我姑且去了一下图书室那边，却发现今天已经闭馆了。所以她一定已经回去了吧。
我有气无力的走向了玄关。
每当像这样一个人行走的时候总是低头看着脚边的走路是我的恶癖。
好几次我都想要改掉这个毛病，但却怎么也改不掉。该不会，我一生都没法昂首挺胸的前进了吧，我不禁这么想到。
就因为这个，我刚才也差点撞到走到近前才突然察觉到的人。那个是没怎么遇见过的、把漂亮的头发卷了起来的像是高年级的人。看着那向远方跑去的背影，不知怎么的让我感觉很是怀念。
我叹了口气。
总觉得，我真是一无是处啊。
沙耶加也好、杏子也好、仁美也好，小焰也是。
大家都有着自己非做不可的事要办。可是，我却什么都没有。每天都只是无所事事的活着。
虽然也不觉得这是什么坏事，但我还是稍稍的羡慕起大家来。
——我，这样下去真的好吗？
尽管我总觉得自己好像忘了什么事情，但那一定不过是错觉吧。毕竟，我是这么的一无是处。
就在我不知是在叹了几回气的时候，我终于走到了鞋箱那边。
这个见陇原中学非常宽阔，转校过来都一个月了我还是没能把这里的路全部认清。所以就连从教室走到鞋箱这，也总是很辛苦。和子老师则是、　
“你们这么年轻真好啊……”
的、说着些感慨至深的话。负责了很多班级的老师看来真的很不容易呢。
学校整个都这么大了，放鞋箱的地方自然也很宽阔，我为了记住自己的鞋箱在哪就已经竭尽全力了，哪里的鞋箱是谁的我都完全不知道。但这些姑且还是以班级为单位固定下来的，在我的鞋箱周边就能找到沙耶加她们大家的鞋箱才对，但……。
自然而然般我就找起了小焰的鞋箱。想来这些大概是按照名字顺序排的吧……找、找到了。
『晓美焰』
标着这个姓名牌的鞋箱。
在里面放着的是在室内穿的鞋子。
——果然，已经回去了呢。
也对呢，没有图书委员的工作要做当然就会回去了呢……。
说不定，小焰还留在学校里，要是能偶然在这里遇到了就能和她一起回家了、什么的不过是妄想。
像这些，不过是痴人说梦罢了，小焰她早就毫不在意的回去了，而且这也只是我自己在那擅自抱有莫名期待而已。再说了——
……我也没被她当成是朋友吧。
对于小焰来说，我只不过是随处可见的、人群中的一人罢了，最初会被她注意到也只是因为我是转校生而已……。
“……”
换好鞋子后，我把手伸向了书包里。没记错的话伞应该是在……
“……奇怪？”
没有。
虽然摸到了个硬东西，结果却发现是便当盒。
是忘了放进来了吗？ 啊、这么说来今天早上我光顾着便当的事，而且也没想到雨会下的这么早，所以就……呜呜，该怎么办啊……？
我抬头看了看天空，感觉这雨完全没有要停下来的意思。我只得一直呆站在玄关前，周围的人看着我时都露出了好奇的眼神，不断的从我身边走过。
但、在这之中，只有一个人有着不可思议的氛围。
连伞也不打、而且还完全没有慌张的神色，看上去既没有淋湿、也完全不在意，悠然的行走着的长发女生。
——小焰？
隔了这么远、还下着雨，也许是看错了也说不定，但那个背影看起来真的很像是小焰。
那个女生完全不在意外面下的雨，一副像是在晴天里一样的神态，理所当然般前进着，之后便不见了踪影。
然后，几乎是与那同时的，雨渐渐小了起来。
这样的话，用书包遮着就能回去了吧？
虽然会淋湿点，但应该没事吧？　
好嘞，我给自己鼓着劲，把书包遮在头上一口气冲了出去。脚下溅起了水花。
呜呜、好冷……快点回去吧。
尽可能的小心着不要摔倒，我一个人跑了回去。
　

理所当然的，等我到家到底时候已经彻底被淋成了落汤鸡。
“欢迎回来……澡池已经准备好了哦”
“知道了……阿嚏”
打开门进了玄关，爸爸已经拿着毛巾等在那，连澡池的准备都做好了。我擦拭着头发，看向了一旁的鞋箱后，果然看到我的折叠伞就放在那里，啊啊、果然是忘了呢，我不禁再次这么想到。
走进了房间后我为了换衣服又马上走到了更衣室那。衣服都已经湿透了脱起来也很麻烦，踩到脱到一半的袜子时还差点踩到了。因为太冷了不由得就着急起来，结果反而还把手腕给卡住了没法顺利的把衣服脱掉。
折腾了半天我才把衣服脱好，把它们全都丢到了洗衣篮里。爸爸他之后一定会全部洗好并烘干的吧。虽然我知道这些应该自己做的才是，但总是会撒起娇来让爸妈帮我去做。
平时的话我都是先冲洗一下再去泡澡的，今天就先去泡澡吧。
我缓缓地把脚放进了水中，因为温度差的缘故，水温感觉比平时要更热一些。心想着还是一点一点的泡进热水里好了，结果……
“呀啊！？”
背后突然传来啪嗒一声，一滴水滴从天花板上滴了下来，而且还冰的很……呜呜。
再也忍不住自己想要快点泡进热水里的心情，我一口气钻了进去让水一直泡到了肩膀才安心下来。把身体蜷起让膝盖露出水面后，热水也浸到了嘴边。
“咕噜咕噜”
一个人洗澡的我稍微在浴池里玩了起来。虽然自从达也出生以来，我总想当个好姐姐而努力的不露出孩子气，但还是时不时就会变得随心所欲起来，一定是因为我还是个小孩子吧。　
“嗯……”
高举起双手伸了个懒腰。感觉自己的身体有些沉重。要是能不感冒的话就好了。
我发着呆抬头看着天花板，脑袋里却想的是小焰的事。
“小焰……有好好地洗澡吗？”
虽然没有那个没打伞就走在雨中的女生就是小焰的证据，但我总有一种那就是小焰的感觉。
小焰她，是怎样洗澡的呢？
我从来没把头发留得那么长过，所以总是很在意像那样长的头发该怎么洗才好。
妈妈的头发也没那么长过，仔细想想我也只在电视剧看到过那种长发。
我闭上眼睛试着想象起来。
——小焰。将头发托起、用毛巾卷起包住，她的皮肤一定很漂亮吧。脖颈之类的地方也……
“呜呜……我到底是在想些什么呢？”
总觉得头开始晕起来了。是想着些奇怪的事情的错吗，还是我泡澡的时间比原本预期的还要长的错呢。
“总之先，不把身体洗一下的话……”
当我从浴池里起身之后，身体变得比在浴池里时更加沉重了，我只得用沐浴球把身上的沾着沐浴露缓缓地洗去。
  
  
“小圆，可可泡好咯”
“嗯，谢谢你爸爸”
把头发吹干、在睡衣上披了毛衣后，我喝着爸爸泡好的热可可，身体终于暖和了起来。
把厨房里的空调也通上了电源后，房间也变得很暖和，我却还是觉得有点冷。
“……感觉有点发烧呢”
爸爸把手放在我的额头上量着体温。听他这么一说，我才发现自己的脸已经有些热的发红了。
脑袋昏昏沉沉的，总觉得身体也到处都在疼着。
“今天就把药喝了早点睡觉吧？”
“知道了……”
咚咚咚、的。菜刀有节奏的敲击在砧板上的声音传了过来。就算是在准备晚饭的途中，爸爸他也还是在担心我。但我却，还是在想着小焰的事。
——小焰她，有没有感冒呢？
小焰她在什么样的家里过着什么样的生活，我都不知道。虽然不可能直接从小焰那问到这些，但我曾听说她是一个人住的。
一个人独居的话，身体像这样有什么不舒服的时候，会有人会去照顾、担心她吗？
我不知道独居究竟是怎样的感觉，只有些隐约的印象而已，但一个人在房间里待着的时候总是会变得很伤心，果然独居还是会很辛苦的吧。
“——圆。小圆”
“……诶？”
看来我稍微发了会呆呢。就连爸爸对我搭的话，我也是过了好一会才反应过来。
“达也也很担心呢。之后会把粥拿到房间里去的，今天就躺着被子里休息吧”
“……嗯，谢谢你”
“姐—姐……没—事？”
“呜呜，姐—姐没事哟？”　
就连还这么小的达也都开始担心我了。我摸了摸他的小脑袋，便回到自己的房间去了。


第二天。还没退烧的我，第一次向学校请假了。
  
“……烧还是没退呢”
“呜呜……”
被子一直盖到了嘴边，头上也敷上了冰枕。
睡觉之前还没这么严重的，好像是因为做了今天的预习和作业才会恶化的。到了深夜时，发烧一下子就严重了起来，不停的重复着做奇怪的梦被惊醒后又睡去的循环。等到早上的时候，发烧也没退下去，只好像现在这样叫爸爸来看护了。
“今天就好好地休息吧。之后会带你看医生的”
“嗯……”
爸爸轻轻抚摸着我的脑袋。对我说了要是觉得难受的话就马上喊他后，就从房间里出去了。
大概是在顾虑着我要换衣服之类的事吧。我倒是不怎么介意被爸爸看到什么的，但爸爸却说像这样的事情都得好好地注意一点才行。
这么说来到底是从什么时候开始不再和爸爸一起洗澡的呢，我漫不经心的想着，不知不觉间感觉意识开始渐渐地沉入深处起来了。
  
——梦中。
——究竟是为什么呢，我立刻就明白了过来。
——游乐园。
——沙耶加和杏子看起来正开心的游玩着。
——我则是，和小焰手牵着手。
——无论去哪里、无论在何地，都是两个人牵着手一起走着。
——我一直都看着小焰的方向，小焰一直都看着前方。
——小焰的侧脸十分的凛然、十分的美丽。
——就像是无论哪里、无论何地，都能到达一般。
——和小焰在一起的话，无论是哪感觉都能到达。
——相牵的手。是那么的温暖。用力的握住后，就会回握回来。
——可是，小焰一直都看向着前方，一次都不曾看向过我。
  
忽的醒来之后，脸颊上稍稍浸湿了些。
稍稍活动了一下还横躺着的身体，和早上比起来轻松了不少。虽然还是有点头疼，但症状似乎已经减轻了许多。
现在是几点了呢？
阳光穿透窗帘撒了进来。今天看来是个好天气呢。
我探出手去打算寻找着放在枕边的闹钟……呜啊！？
啪嗒一下、有什么东西向着我的脸掉下。那是我平时抱着睡觉用的玩偶之一，仔细回想后我才想起自己把它放在了闹钟旁边。
虽然也没被砸疼，但这突然发生的事还是让我一下子清醒了过来。
我起身去把窗帘拉了开来。外面就跟我想的一样明亮，应该是才过中午吧？ 不经意间我闻到了从楼下飘来的香味。
肚子一下子就诚实的咕噜咕噜的叫了出来。明明谁也没看见的，我还是觉得很害羞。
总之，先去吃饭吧。
虽然觉得自己还是在静养一下比较好，但毕竟是没法胜过爸爸做的饭的我呢。
  
吃过饭吸收了营养后我果然变得精神起来，感觉自己用不着去医院也没事了，但爸爸还是说去下比较好，所以午饭之后就把达也带着一起去了医院。看了医生后也只说是感冒。开完药回家的路上顺便又买了些东西。虽然平时不会买的，但今天爸爸他特别为我买了稍微有点贵的布丁。
“要对妈妈保密哟”
的、说着我们两人的才知道的秘密。但最后一定会被妈妈给发现了生起爸爸的气来的吧。毕竟，爸爸他很不擅长说谎呢。
回到家后，我又躺在了床上。虽然打算去帮爸爸做些家务，但却被说了还是安静的休息一下比较好。
想着自己之前睡过头了现在应该已经连午觉也睡不着了吧，结果被温暖的阳光晒得暖烘烘的被窝却是这么的舒服，不知不觉的我就已经进入了梦中。
想着大概还是关于小焰的梦吧，但梦到的却是小时候的我。而且还是做梦梦见自己过去尿床的事，我害羞的都一个人在那苦恼起来了。稍微有点不安的我偷偷地试着确认了一下被窝里面……嗯、没事呢。
就在我不停的重复着睡着起来的时候已经到了傍晚，总觉得自己开始变得有些感到寂寞起来。
该怎么说呢，明明大家都在学校里学习，就只有我自己在家里做着自己喜欢的事，总觉得像是在做有些不太好的事一样让我觉得有点兴奋，但到了这个大家都放学回家了的时间后，该说是没法再沉浸在只有自己才特殊的优越感里了吗、还是说……
总之就是，啊啊、大家今天已经放学了呢，的、这种心情。
我在床上抱着玩偶咕噜咕噜的滚着。今天的晚饭会是什么呢、的这么想着的时候，楼下好像变得热闹了起来。
是妈妈已经回来了吗？ 我这么想到，但……
“小—圆。身体感觉怎样了？”
“只是淋了点雨就感冒了，真不像样啊”
“你只是因为是个笨蛋才没感冒的，不要把自己和小圆相提并论好吗！”
“这么说来沙耶加不也没感冒吗—？ 啊—啊，总觉得笨蛋不会感冒是真的了呢—”
“你这家伙！”
“嘛、嘛，你们两个。像这种事还是两人独处的时候再做比较好哦”
““什么意思啦！？””
……的、这种感觉
“诶嘿嘿……谢谢大家”
沙耶加、杏子、仁美她们全都到齐、一起过来探望我了。
沙耶加和杏子都一副觉得新奇的表情看着我的房间，特别是沙耶加她
“呜哇—，小圆的房间好可爱啊！ 我也好想要像这样的房间呢！”
的这么一边说着，就拉开了我的衣柜确认起里面的东西来……等、那里不能打开啊！
“呜哇……小圆还真是意外的大胆呢……”
“沙耶加……”
“沙耶加同学……”
“呜呜……”
那个是妈妈为了回日本也不松懈下来才、说是这么说其实是擅自买的东西……不是我买的啊……不如说，为什么沙耶加会这么精准的发现那个呢？
“诶、嗯～～～～？ 没想到小圆居然会放在这里呢。诶嘿”
“沙耶加，拜托了……把那个收起来啦……”
沙耶加右手拿着那个东西吐出舌头摆出了害羞的表情。抱歉，我这边才比较害羞，那个还是……
“喂、沙耶加，别再翻别人的房间啦—”
的、杏子这么说道。
没想到杏子她居然会说出这些话来，还真是让我感到有些意外呢。
杏子坐到了放在床边那张离我比较近的椅子上，哗啦哗啦的翻起自己的书包来。之后便从书包里拿出了苹果和水果刀，开始灵巧的切起了苹果。虽然没有削皮，但苹果却被切的很细致，才想着究竟是怎样呢、就发现苹果眼看着就渐渐变成可爱的兔子形状了。
“杏子好厉害……”
“来吧，吃一个吧”
杏子她站了起来，又坐到了床上，坐在我的身边。然后从左手托着的盘子里用叉子刺了一个兔子苹果递到了我的嘴边……那个。
“来，啊—嗯？”
“这个……那个……啊、啊—嗯”
清爽的触感。苹果虽然是很美味，但有点害羞呢。不如说，总觉得杏子温柔的我都有些不知所措了。
“姆……”
“哎呀哎呀……”
不知怎么的沙耶加看起来一副不甘心的样子，仁美则是在一旁浮出了开心似的表情，总觉得气氛都奇怪了起来。能看到杏子意外的一面倒是挺开心的，但……
“杏子……你居然会是这么会照顾人的人啊？”
“啊啊？ 你到底是把我看成是怎样啊？”
杏子她在喂我吃了苹果后，又用拿着的手帕帮我擦了擦汗、还帮我擦了嘴，扶着我躺回床上后，又帮我把东西都收拾好了，真的是非常的温柔。总觉得，这样就像是
“……诶嘿嘿”
“嗯？ 干嘛突然笑起来啊”
“对不起啦。总觉得，杏子像是姐姐一样呢”
“……”
忽的、杏子的手停了下来。
怎、怎么？ 我说了什么奇怪的事吗？
“不……没什么。是吗……姐姐吗……”
“那个……杏子……”
轻柔的触感。
杏子温柔的抚摸着我的脑袋。那动作是那么的轻柔、又是那么的悲伤。
杏子她，有妹妹吗……？
一时间，杏子维持着这个样子，但又马上恢复成平时的杏子，开始和沙耶加吵起架来。
当爸爸拿了茶水和点心过来的时候，杏子还打算要全部独吞，在沙耶加试着阻止她的时候仁美则趁着这个空隙把点心平分给了大家。这种感觉，就像是在教室里的嬉闹原封不动的在我的房间里重现了一般。
所以才会这样吗？
我不经意间就找寻了起来。
“圆同学？ 你在找些什么吗？”
“……诶？ 啊、对不起、没什么啦……诶嘿嘿”
几乎是无意识的，我偷偷地眺望起了周围。
明明根本不可能会在这里的。明明没可能会有这种事的，我却寻找了起来。
我，开始寻找起根本不可能在这里的小焰的身姿。


到了日落时分，比平时更早回家的妈妈看到大家时被吓了一跳。还说出了大家都这么可爱干脆就住在我家好了、的这种话，总觉得有些不好的预感呢……。
结果大家的家里都已经准备好了饭菜，和大家道别后我和爸爸妈妈一起吃了晚饭。晚饭时的话题自然就是沙耶加她们的事。
因为我和爸爸妈妈说过很多关于她们的事，所以他们已经记住了大家的名字，但像今天这样还是第一次相遇。
妈妈很高兴似的听着我说的话，我看着这样的妈妈也开心了起来。
不知不觉的我连感冒的事情也忘记了，被爸爸提醒了之后，我好好地把药吃完，洗好澡后就回了房间。
理所当然的，房间一片沉寂。一想到直到刚才沙耶加她们还在这个房间里吵吵闹闹的，我就更这么觉得了。
明明要是明天能好起来的话就能见到了，我还是涌起了寂寞的心情。
——要是，明天我也请假了的话，她们还会过来探望吗？
之类的。
我不禁的想起这些事来。
究竟会怎样呢？ 和大家在一起的时间太过幸福了，一旦像现在这样变成孤身一人的时候就会感到寂寞。明明至今为止我都从来没有这么想过的。
而且，小焰。
——会不会过来，看望我呢？
虽然我自己也明白根本不可能会有那种事，但还是不由得期待着。说不定她也在担心着我呢、的这么想着。
“……哈啊，睡觉吧”
感冒好不容易才快要治好了，心情却消沉了下去。
这样下去可不行，我试着转换着自己的心情。想着等到了明天就能和大家见面了，我连头都一起盖进了被子里。
  

不知怎么的，我醒了过来。
房间里一片漆黑。只有从窗帘的缝隙中透露出的一丝月光撒了进来。
不知怎么的感觉很冷。该不会是又发起烧来了吧。像这样的深夜里，就算感冒恶化了也没什么好奇怪的。
“咳、咳”
喉咙那传来了违和感。是空气太过干燥的缘故吗，好像有些疼了起来。还有就是，感觉怎么有风吹过来呢？
这么一看，我才发现窗帘正微微摇曳着。在沙耶加她们过来的时候我稍微拉开了些，看来好像是忘记关了呢。
我撑起了倦怠的身体走向了窗帘那边。
窗帘对面一片漆黑。平时的话都是被大自然包围着的住宅地的感觉，所以姑且还是有点人的气息的，现在则是有一个人……？
——有谁、在那里？
——在看着、这边？
“呀！？”
我连窗户都忘了关，吓得后退了几步。
在暗影之中，能看到一个人影。
我感到自己的视线和那人的重合了。
——好可怕。
讨厌……好可怕……妈妈、爸爸……沙耶加……。
我立刻打算把手伸向手机，手指却不小心把它碰掉在地。手机壳被摔了开来，连电池都掉出来了。
“啊……”
从缝隙中钻出的风呼呼的吹着。那简直像是怪物一般的令人毛骨悚然、恐惧异常。风、好冷……
“呜、咳咳……”　
恐惧、寒冷、痛苦。
各式各样的情感混杂在一起，只有不安在不断膨胀着。
咳嗽、停不下来……
“……”
有谁在轻抚着、这样的我的后背。
像是要让我冷静下来一样。
像是在抚慰我一样。
温柔的、温柔的轻抚着。
“哈啊……哈啊……”
呼吸稍微平复了些。用手撑在床上后，我那只手也正因痛苦而在颤抖着。
一枚羽毛飘落在了那只手上。
轻飘飘的、轻盈飞舞般地飘落下来。
当那羽毛碰触到我的手后，马上就像是溶化了一般消失了。
总觉得很是温暖、心情也平静了起来
那是种我从没见过、但却异常美丽的羽毛，
所以才会这样吗？
不知怎么的。真的是不知怎么的，我总感到小焰正在我的身边。
“……”
轻抚着我的后背的那个人。
虽然那人一句话也没说，我却不可思议的完全不觉得恐慌。
从那只手那儿，能感到和爸爸、妈妈、沙耶加、杏子、仁美都不同的，别样的温柔。
我认得这份温柔。
比谁都要强烈，比谁都要深邃。
对着如此一无是处的我，却给予了这样的我如此温柔的人的触感。
所以，我怀抱着确信这么说到。

“谢谢你……小焰”

轻抚着的手顿住了。
已经平复下了呼吸的我缓缓地回头看去。
长长的黑发。有着融入夜色一般的美丽颜色。
雪白的肌肤。像是皎洁的月光一般熠熠生辉。
小焰她，紧握着轻抚过我的那只手，垂下了眼帘。
“……不可以勉强自己哦”
我被小焰敦促着，钻回了被窝里。
小焰身上还穿着校服。简直都到了让人担心她放学后到底有没有回家的地步。
“……”
“……”
让我躺回床上之后，小焰在附近的椅子上坐下。一旁的桌子上放着杏子带过来的苹果和水果刀。
看到了那些的小焰，拿起了苹果和小刀，顺畅的削起了果皮。
那个手法，看起来还没怎么习惯的样子。
会不会切到手指呢？ 的、看着那手法，我不禁有些坐立不安。可是小焰却顺利的把苹果的皮削好，还把它分成了像是用定规测量过一般完美的八等份，摆在了盘子里。
“……请用”
“谢谢你”
我伸手取了一个，才发现那刚好是能一口吃下的尺寸。都到了让人觉得该不会就连这种地方也是计算过的吧、的地步了。
在一片黑暗之中，我和小焰静静地相向的面对着彼此。
这光景不禁让我感到不可思议。该不会这只是我在做梦吧，我这么想到。
深夜时分和小焰两个人独处在我的房间里。
这简直就是，我所期望的世界一般。
除我们之外别无他人世界一般。
就算是这种时间、这种地点，小焰也来到了这边。
那个人影也一定是小焰吧，她到底是从什么时候开始站在那的呢？
小焰那雪白的肌肤从黑暗中浮现出来。
虽然看上去并没有觉得寒冷的样子，但那只手一定已经是冰冷彻骨了吧。
要是我能温暖它的话、的这么想着。
“……”
“……”
小焰一动不动的盯着我看着。
我也接受了小焰的视线，望向了她。
小焰正在我差不多是我脸部的旁边的位置上，把手放在膝盖上的坐着。要是我伸手过去的话就一定能碰触到那只手吧。
为了不让小焰发现，我偷偷地把被窝中的手伸了过去。
小焰她没有动。
我的指尖已经接触到空气了。
小焰她没有动。
指尖摸到了布的质地。一定是小焰的裙子吧。还差一点、还差一点……。
“不行哦”
我手指的动作突然间停了下来。那简直就像是被紧紧地捆住了一般，没法按照我的意志运动起来。
“不可以触碰到我哦”
“为什么……？”
小焰固执的从不会碰触到我。也从不让我碰触到她。
我想要温暖小焰。想要知晓小焰的温暖，而那，却不被允许。
小焰她，这么说到。
“我——只有把你玷污的这件事，我绝对不会去做”
的。
“诶……？”
“你……无论何处都是如此直率又过度纯净，无论是什么样的颜色都能沾染上去。所以，不可以触碰到我”
“为什么？”
小焰一点也不脏哦？ 明明就比我还要更加漂亮、更加光辉的啊。
要是我是透明的、无论是什么颜色都能变成的话，我想要变成的颜色就一定早已决定好了。
我……我想要知道的是——
“我想要知道小焰的颜色。想要被小焰渲染。这样的、不行……吗？”
一直、一直都在想着小焰的事。
小焰早已填埋在了我的心间。
可是，那里却没有小焰。因为我，对于小焰的事，是那么的一无所知。
只有那属于小焰的位置是那么巨大、那么空旷。可是，那里却没有小焰，只留下了突然裂开般的空洞。
就连我自己也不明白，为什么小焰在自己心中会是那么的庞大、重要。可是，这一定是从第一次相遇的那天开始，我就——我们就——
  
“我，想要和小焰成为朋友。虽然对小焰来说我只是众多的人群里的一员也说不定的，但对我来说……小焰你是非常重要的朋友。所以——”

“——”
倒吸口气、的声音。
小焰的肩膀开始小幅的颤抖起来，视线也低落下去。
是让她觉得恶心了吗？
就在我，不安的这么想着的时候。
小焰她
“果然，小圆你啊……”
缓缓地将脸抬起
“无论世界怎样改变，无论环境怎样改变……你无论何时都依旧是如此的过于温柔……”
风从没关上的窗户那吹拂进来，窗帘也随着摇曳
“可无论你是如何的温柔……世界对你却都是这么的残酷异常……所以、我……明明是这样的，却……”
月光、照耀着小焰
“明明只要不和我扯上关系，你就能构筑出自己的幸福了……”
声音颤抖着、像是从喉咙里挤出的一般
小焰——微笑着。
那笑容、十分的温柔、十分的辛酸。
光是看着我的心就揪了起来。明明想要现在就立刻抱住她，身体却根本动不了。
“小、焰……？”
——咯吱。
床发出了响声。
在两人分的体重下，我的身体比平时陷的更深了。
皮肤上传来了干爽的触感。
小焰那顺滑的秀发从我的脸颊上滑过。
手的颤抖。
经过肩膀传递了过来。
“求你了……不要这样……请别再说、这种话了……”
好温暖。有什么落在了我的脸颊上。
啪嗒、啪嗒的，不住的滴落而下。
“对我来说，你是多么的重要……对我来说，你是……这个世界上，仅有一人的……”
“小焰……”
“……”
被小焰给、推倒了。
不、小焰她只是压在我身上，之后什么也没做。
只是、压在我身上——哭泣着。
“……”
“……”
就这样过了多长时间呢？
压在我身上的小焰的体重。突然就变轻了。
“……我，回去了”
“啊……小焰！”
“感冒，要是能早点治好就好了呢”
小焰忽的从我身边离开走向了窗边。然后就这么直接向着窗户外面……这里可是二楼啊！？
慌忙跑到窗边后突然刮起了一阵狂风。尽管有些害怕，但我还是鼓起勇气睁开了眼睛，却在远方看到了小焰的背影。
究竟是怎么落地的呢、不如说到底是什么时候去到那么远的地方的啊，连思考这些的余地都没有，我只得将自己想说的
“那个……谢谢你！ 明天见！”
虽然知道太大声的话可能会把大家吵醒，但我却还是没法抑制下来，我用尽全力的向小焰挥手道别。
小焰停下了脚步，稍稍的向这边转过了身看了过来，之后——
  
——明天见
  
的、我感到自己，好像听到了回答。
  
  
到了早上，我感到自己的身体变得惊人的轻松，已经彻底恢复了元气。
就连妈妈都被这个恢复速度给吓的、
“果然年轻真是……”
说出了像是和子老师说的一样的话。
早饭吃的比平时还多，结果还被妈妈吓唬说吃太多会变胖，吃完饭后，我被爸爸和达也目送着上学去了。
一如往常的上学路。一如往常的喧闹声。
在这前方有着沙耶加她们。
和她们会合后，我为了昨天的事向她们道着谢，顺便还想着之后让她们借我作业看一下，就在那时。
“……”
在我们视线的前方，小焰正站在那里。
小焰注意到我们后，像是要面对我们一般的把身体转向了这边。
不知怎么的沙耶加她边呜呜的哼着、边狠狠地瞪着站在我面前的小焰。要是她们的关系能变好就好了，我小心注意着不被沙耶加发现，在她身后向小焰轻挥着手。
是注意到这些了吗，小焰飒爽的把头发向后梳去，头发在空中回转飘舞着，就这么走向了学校。
我察觉到了。只有我察觉到了。
小焰梳着头发的那个瞬间。是只有我才明白的挥手致意。
尽管我还是完全不了解小焰，但我感觉到我们彼此的距离似乎稍微缩短了些。
我，不由得，稍稍沉浸在了幸福之中






夢の続き（梦的继续）

今天的天空也十分的晴朗，一望无际的青蓝色绵延在空中。
  
新绿色的季节来临后，绿色也渐渐鲜艳起来。这条上学路旁的樱花树也开始渲染上青色，各处都是一片美丽的景象。燕子今天也在空中画着弧线飞舞，为了雏鸟宝宝们努力的捕食着。
我非常喜欢这种生机勃勃的氛围。
气温也开始渐渐暖和起来，穿着冬季的服装已经开始有些觉得热了呢？ 的这么想着的时候也增加了。虽然想要早一点改穿短袖的衣服，但要晒太阳的话就有些讨厌了呢。
还是小学生的时候我都从来没有介意过这些在外面尽情玩耍的，最近听妈妈说还是在意点比较好，我也开始注意起来了。什么都仗着年轻胡来的话，到老了听说就会很辛苦。虽然我还不太懂这些事的，但妈妈这么说了的话就一定是这样吧。
我一边想着这些事一边漫不经心的走着，结果走到了小学生的队伍那边。
“早—上—好哟！”
“嘻嘻，早上好哟”
蹦蹦跳跳的用着幼小的孩子们特有的词尾词打着招呼。真好啊，大家都好可爱啊。
达也再过几年也会像这样背着书包和大家一起去上学吧。不会出问题吧？ 能不能好好地交到朋友呢、从现在开始我就已经担心起来了。我还真是个笨蛋姐姐呢。
的。
“呜呀！？”
“呜哇！？”
咚、的一下，背后有谁撞了上来。
慌忙转过身后，就看到有个女孩子正苦着张脸跌坐在地上。
“没、没事吧！？”
多半是想要追上朋友们才会像这样跑的这么匆忙的吧。没、没哭起来吧？ 没事吗？
“没、没事的。让您担心了真是对不起的说”
稍微有些奇怪的说话方式。
虽然超有礼貌的，但这种小大人一样的感觉真是特别可爱。
那个女孩子一脸认真的表情站了起来。粉色的连衣裙里穿着黑色的紧身裤。身形小巧的背上背的书包看起来都变大了点。垂在脑袋两旁的小辫子一跳一跳的特别可爱。
“对不起呢，没有受伤吧？”
“嗯。渚没事的说。谢谢您这么关心我……”
看起来，她好像叫小渚呢。
小渚正要对我道着谢，却定在了那里。
扑闪着大眼睛瞬间变得疑惑起来，她抬头看向了我。诶……我脸上粘了什么东西吗？「い、
“不、不……不是因为那个……这个、冒昧地向您请教一下……我们之前有遇见过吗？”
明明说的结结巴巴的，却还是那么礼貌。达也长大后要是也能像这样就好了。
我再一次仔细的看了看小渚。
的确感觉像是在哪里看到过呢，却怎么也想不起来。大概是每天都会互相在这条路上见到面才会这样吧……嗯—？
“……问了奇怪的事真是对不起的说”
“不、不是的。不用这样。我也觉得自己和小渚你有在哪里见到过呢”
“诶？ 我告诉过您我的名字了吗？”
“啊、对不起啦。刚才你说出来了就……”
突然被不认识的人喊了名字那的确是会被吓到呢。我对样子变得稍微警戒起来的小渚这么解释着。
“原来如此。这还真是失礼了”
“诶嘿嘿，对不起啦。我的名字叫鹿目圆哦”
“鹿目……圆……”
“嗯？”
小渚看起来还是像在打算想出什么一样的在那疑惑着。可是路的另一头却传来了呼唤小渚的声音，一定是朋友在喊她了吧。
“哈、不快点的话就要迟到了的说！”
小渚一边这么说着向我道别一边往朋友们的方向跑去。担心着她会不会再摔倒，我变得不安起来，不过看来她还是好好地和朋友合流了呢。
“……哈、我也得快点了！”
我微笑着看着她那个背影，但仔细一想，却发现我自己也快没什么时间了，只得连忙跑向了学校那边。

   
途中我和沙耶加、杏子她们会合后，一起去往学校那边。
虽然还不至于迟到，但也只是勉强赶上而已让我有些紧张。事实上，自从我有次做了自己迟到被骂的梦之后，我就变得很怕自己迟到了。不仅到了星期天也会像平时一样起来，反过来要是睡了懒觉也会做那个梦被吓的跳起来。
沙耶加和杏子则是又差点迟到了，沙耶加她总是说杏子早上的时候不肯起来，要叫醒她可要花一番功夫。但正是有着会在早上叫醒自己的人，才会依赖起来撒着娇的吧，这么一想我就什么也说不出来了。毕竟正是像现在这样，她们两人才会是这么的友好，感觉很是幸福。
我的话则是每天都会去把妈妈喊起来，这个也是挺开心的呢。感觉能把谁给喊醒真的是特别美好的一件事。我想这就是幸福吧。
到达教室后，仁美她今天也比我们要早的先到了教室里，已经打开了教科书和笔记开始预习了，小焰则是坐在窗边的椅子上眺望着外面。
那一天，自从感冒的那天以来，我就发觉小焰开始变得稍微温柔起来了。虽然也并没有发生什么特别的事，但每当我变得孤零一人的时候她都会悄悄地靠近过来，还有当我看向她的时候她的视线也会回看向我。
要是靠的太近的话沙耶加立即就会过来制止，所以像这样每天都越过窗玻璃交汇着视线已经成我日常的一部分了，总觉得就像是在秘密用眼神交流一般，感觉有些紧张激动呢。
虽然不能说和小焰成为朋友之后就又拥有了自信，但要是有那么一天能和大家一起吃着午饭喝着茶的话就好了呢。
  
音乐课结束后，在回教室的途中我突然想去厕所，只好叫沙耶加她们先回了教室。
当我结束后匆忙向教室小跑着回去的时候，一不留神就撞到了从拐角出来的人，我捧着的教科书也一下子撒落在了地上。
“啊、对……对不起！”
“哎呀、没事吧？”
被撞到的那个人。是之前稍微见到过的有着不可思议氛围的高年级学生一般的人。
那个人蹲了下来，帮着我捡起了教科书和教材。
“真是抱歉……谢谢你的帮助”
我行着礼，向那人道着谢抬起了脸来，那个人看到我后却怔住了，开始盯着我看了起来。
“那、那个……”
“啊啊、对不起。只是有点在意……你就是鹿目圆同学吗？”
“呜诶？”
为什么会知道我的名字呢？
“呵呵，对不起。我是巴麻美。是比你们高一级的、三年级学生哦。总是能从美树同学那听到关于你的事呢”
“美树同学……是说沙耶加吗？”
我有些吃惊。毕竟沙耶加她认识和这么漂亮的人什么的，我都完全没听说过。
我又仔细的看向那个人——巴前辈。
比沙耶加要稍微矮一点的那个人。看起来和我的差不多的童颜却有着威风凛凛般的氛围。早上要准备的话一定很麻烦的卷发有着小焰一般的美丽。从裙中伸出的腿也纤细修长。因为穿着紧身的衣裤的原因，身材看起来就更加的清晰了。还有就是，无论怎么说、那个……非常的大。
——真好啊。
“喂喂、面对第一次见面的人就这样可不好哦”
“诶？  啊……”
不、不小心就说出声来了……好害羞……呜呜。
等回过神来我才发现自己正目不转睛的盯着巴前辈的胸部，啊呜呜……。
“真是的，这一点也和美树同学一模一样呢”
“那个……这个、请问您是沙耶加的社团前辈吗？”
总之不转移话题不行，我这么想着拼命提着问题。
虽然没听说沙耶加有参加什么社团活动，但她之所以经常会很忙的，应该是和这些有什么关系的吧。
“诶诶……是呢。该说是和社团活动差不多的吗？”
巴前辈浮出有些困惑的表情这么说着。是有什么不该听的事吗？
巴前辈的左手一直在整理的刘海。就在这时，我看到了她中指上戴着的戒指，不禁开始想着那究竟有没有违反校规起来。
“嘿诶……该不会，你也是……”
“诶？”
“呵呵，对不起啦。什么事也没有哦。你看，不快点的话下节课就要迟到了哟？”
“诶……啊！？”
对了，我还在回去的途中呢！
“失、失礼了！”　
我慌慌张张的告了辞，啪嗒啪嗒的跑回了教室里。
  
  
离午休还有一会的时候。
课堂还没结束，我就看到了沙耶加和杏子相互对视着，还对着彼此点了点头。
我不禁有了她们两人今天肯定也要一起去些什么地方的预感。
仁美她会怎样现在和不清楚，但最近她都是和上条同学一起吃吃午饭的，多半今天也一样会去那边的吧。
扑通扑通、心脏的跳动声变得大声起来。
我向着教室墙壁上挂着的时钟看了好几次。
——就不能快点结束吗。
我整堂课都光想着之后要怎么搭话才好，结果课堂上的内容基本全都没听进去。
几乎是无意识的，我触摸着头上的缎带。用指尖卷起摆弄着，像是在梳理一样的轻抚着。
这么做的时候，不知怎么的就会有一种相互触碰着一般的感觉。
随着铃声响起，课堂也结束了。午休时间终于到来。
就像我预想的一样，沙耶加和杏子今天也不知去了哪里。差不多每周都会有个一回，她们两人会一起到些什么地方去。虽然我不知道她们到底是去做些什么，但一定是很重要的事情吧。
仁美也像我想的一样和上条同学一起去吃午饭了。
这么一来我就又变成孤身一人了，但也有着正因为如此才能做到的事情。
“那……那个……”
“……诶诶，可以哦”
最后，我还什么都没说，小焰就已经理解了我的意思。小焰要是也在想着和我一样的事情的话，那就太令我开心了呢。
  
到了屋顶，晴朗的天空便映入眼帘。
风也在静静地吹拂着，十分的舒爽。
坐在长凳上，我打开了便当盒。今天也是让爸爸做的便当，所以光是看着就觉得很完美，感觉十分的美味。
小焰的便当盒是木质的，里面放了很多和风的菜肴。
这些全部都是自己做的吗。
像这样，只有在沙耶加她们都不在的时候，我才能秘密的和小焰一起度过午休时间，而这真的一周只有一回而已。
特别是当沙耶加在的时候，是绝对不会让我接近小焰的，像这样和她两人在一起的时间，就算是今天也仅限于午休的时候而已吧。
总觉得这样的就像是在偷偷地见面的不好的关系一样，心里怦怦地跳个不停 。
因为害怕被小焰碰到而躲到想要转学的那个时候简直就像是谎言一般。现在的我就算坐在快要挨在一起那么近的距离也完全没事，不如说已经到了想着就不能挨上去吗、的地步了。
可是，小焰她一定不会触碰到我吧。
这份距离感朦朦胧胧的、十分的舒适。
“……”
“……”
小焰她不怎么会和我说话。
既不会像沙耶加那样和我换着菜吃，也不会做出像杏子那样直接伸手过来夹我的菜的事。只是默默地坐在我的身边吃着便当，但光是这样，现在的我就已经满足了。
风从栏杆的缝隙中穿过吹拂过来，将小焰的头发和我的缎带扬起。
小焰那清爽的头发，时不时的就会飘到我这触碰到我，感觉有些痒痒的。
非常安详的时光。
像是从教室的喧闹中被隔离出来一般，只有这里是不一样的世界一般。
时间缓缓地流过，要是能一直这样持续下去那该有多好啊。
“小圆，差不多该……”
“啊……嗯……”
小焰这么说了后，我确认了一下时钟。已经到平时沙耶加她们差不多该回来的时间了。
就像这样，能和小焰在一起的时间真的非常的短，好想能再多待在一起啊。
要是沙耶加和小焰能友好相处的话，就用不着像现在这样了吧。
“我和、美树同学？”
“嗯，要是能和好的话就好了呢……”
“……这是你的愿望吗？”
“诶？”
小焰把指尖抵在了嘴边，稍稍的舔了一下。
这动作看上去是那么的充满了诱惑力，啊啊、小焰被叫成恶魔的理由就是因为这个吧，我不由的理解了些。
所以，我这么说了出来。
  
“嗯……我，不想看到小焰你和沙耶加吵架。想要你们能友好相处……”

的。
嘣、的一声巨响。
吓了一跳的回头看去，比预想的还要早回来的沙耶加正站在天台的入口处向我们——小焰瞪了过去。
“你……又用些不好拒绝的事做理由把小圆给带出来了呢，到底是想打算怎样啊？”
沙耶加她大步流星的向着我们这边走来，牵着我的手腕把我拉了过去。
我简直就像是被抱住了一样刚好环进了沙耶加的手腕之中。幸好便当被放在了长凳上所以才没掉下来之类的，总觉得还能冷静的想这些事的我也变得有些奇怪起来了。
再这样下去的话，又要吵起架来了。
明明我刚刚才许下了希望她们和好的心愿的，结果却因为我的错，她们之间的隔阂又被扩大了。
就在我正要想着该怎样说服沙耶加，才能让她明白小焰她不是坏人的时候。
“……”
“……干什么啊？”
小焰她把便当盒放置妥当后就站起了身，向沙耶加走了过去。
虽然沙耶加像是要把我藏在背后一般挡在了小焰的面前，小焰却直接在沙耶加的眼前停了下来，向她伸出了右手。
“……你这是什么意思？”
“打算和你和好的意思”
小焰她，毫不畏怯的笔直的望向瞪了过来的沙耶加，这么说到。
小焰说出的话语简直就像是被施了魔法一样的，一字一句都让人产生了身体被缠绕着一般的感觉。
“你在开什么玩笑？”
“玩笑？ 不，我当真是这么想的。因为，小圆她是这么期待着的”
“诶、等！？”
小焰拉起了沙耶加的手……将那只手放到了……自己的脸颊那……
“还真是温暖又美丽的手呢。真羡慕啊”
“嗯你、你要干什么……呀！？”
将手紧紧地环在了腰际，就那样顺势牵引到近旁。能够感触到彼此的吐息般的距离。
——哈、的。
小焰的叹息。
那叹息在沙耶加的脸颊上轻抚着。
“你啊，仔细一看挺可爱的呢……”
环在腰际的手，从沙耶加的屁股那抚摸而过，就那样顺着背后的脉络似的渐渐滑向了上方。
“至今为止对你这么冷淡真是对不起。从今往后要是能友好相处的话那就太好了”
在沙耶加的耳边，低喃着私语一般。
“呀！？”
稍稍伸出的舌头舔舐的沙耶加的耳廓。
闪闪的发出光辉的液体垂了下来，浸染了沙耶加的领口。
“虽然打算拿这个当赔罪的……我的身体之类的，随你喜欢也……可以哦……？”
放在小焰脸颊上的沙耶加的手。像是和那只手重叠着一般，小焰将其稍稍的下移着，之后，便向着小焰胸部的位置那里。
“嗯呜……”
甘甜、甘甜的吐息。
沙耶加的身体微微颤抖着，然后——
“——在、在想些什么呢你这家伙！！”
咚、的一下，小焰纤细的身体一下子被推了开来。
要摔倒了！？ 的这么想着，小焰却像是片树叶似的飘然落地，什么事都没发生一般站立起来。
“就、就算是胡闹也给我适可而止……！”
“没有在胡闹哦”
小焰用右手将头发扬起，就在那时，她耳扣上的宝石闪耀着发出了光辉。
“我没有在胡闹。是真的想和你友好相处的。因为——”

——小圆她，这么期望着。
  
的。
沙耶加交互着看向小焰和我，深深地……深深地叹了口气。
“小圆……你向那家伙‘许愿’了吗？”
“诶、那个……我……”
“……是吗。那，就没办法了呢……”
究竟是、为什么呢……我，做了什么不该做的事情了吗？ 我，明明……只是想要她们和好而已……。
“不。可以了。小圆你没有错。期望这些的小圆的心情，什么错都没有……”
“美树沙耶加。怎么样？ 能和我友好相处吗？”
“……是呢。表面上就友好一些吧”
这么说着，沙耶加握住了小焰的手。
……这样就解决了吧？
虽然有些被小焰的行动给吓到了，但这一定只是小焰的和好方法吧，我对此深信不疑着。
——可是。
“话说回来，小圆？”
“……”
“明明都实现了你的愿望了，为什么看起来却不开心呢？”
“……我才不知道呢！”
紧紧相牵的手与手。肌肤与肌肤。
明明我也从来没有碰到过。
明明从来也没有碰到过我。
沙耶加和小焰能够和好真的让我觉得挺开心，可是我却变得有些难以接受起来。




トリックオア――（trick or——）


说道万圣节的起源，好像是数千年前的古代凯尔特民族的祭典，在被定为每一年结束的那一天，也就是十月三十一日，古代凯尔特民族将会在那天夜晚举行死者的祭典。在那个晚上，死者的灵魂会访问自己的亲族，就像日本的盂兰盆节那样。而且，那也是恶灵横行，掳走小孩、损害作物和家畜的夜晚。
在现代，熟悉这些历史的人已经很少了，这么一想，今天会在日本过这个节日的人基本上没几个吧。对于日本来说，这不过是众多的节日之一，顶多知道它有着喊了“不给糖就捣蛋”就能得到糖果的特征而已。
事实上，现在在我眼前的鹿目圆估计也没想那么多吧。应该只是像这样享受着节日的气氛而已才对。
当然，我也是那些人的一员，再说我也不记得自己有沉迷于万圣节里过。
只是配合着对方，适当的随波逐流而已。
是的……明明只是这么想的——

——请对我、恶作剧吧。

把糖给了小圆后，以为小圆当然也做了准备才说了出来的口令。可是，那却导致了远在我预想之外的事态的发生。
单就恶作剧而言也是分为很多种类的。其中既有那种离犯罪只有一步之遥的一口气浸到肩膀为止的恶作剧、也有让人心头一暖的温柔的恶作剧。可是，现在小圆所期望的恶作剧，并不在那些种类之中，这种事就连我也知道。
虽然知道。
但说是这么说，我也还是绝对做不出那样的事来。
不过是个恶作剧。但正因为是恶作剧，
就算是风俗习惯，也是分好事坏事的。的确，我们彼此某种程度上可以说是有着心有灵犀般的交际，如果我做了什么的话，小圆她也一定会接受下来的吧。再说了，这也是小圆邀请的。可是，勇气也好骨气也好我根本没做出那些事的那个出息。这样的我做那些事肯定不会有好结果的。更何况我就连心平气和的碰触到小圆都得在那犹豫个半天的……。
的。
考虑到这些的瞬间，我突然想到。
——我到底是打算对小圆做些什么的？
我感到自己的体温就像被点燃了一般的升了上来。
我、我究竟是、要对小圆、做些……到底是打算做些什么来着的？
恶作剧。
是的、明明只要做恶作剧就好了，我的想象却轻易的凌驾了那个范围。为什么会想到这些事情呢？ 还真是个笨蛋呢、我……。
“那、那个……小焰”
“怎、怎么了？”
低头看去，把手放在胸前交握着的小圆那扭扭捏捏的样子，这孩子到什么时候才能察觉到自己有着把我的思绪吹飞的一干二净的破坏力呢。这都已经到了让我觉得她该不会是故意的吧、的程度了。
用不着看镜子我也知道自己现在已经满脸通红，小圆的脸也红像要冒出蒸汽来一样。
虽然她的表情被刘海遮住看不太真切，可那为了掩盖自己的难为情而露出的微笑我却能清楚的看到。

“可以对我，恶作剧吗？”

小圆的身高比我要稍微矮一些。所以当她像现在这样弯着腰低着头的时候，就会变得更矮了。看着摆出只有眼睛在稍微往上瞅着的姿态的小圆，我不禁感到自己眩晕了起来。事实上，我的意识已经不知飞到哪里去了。小圆她居然以这种姿态说出这样的话来，我到底该怎么办才好啊？
我不由得咽了口水，那声音大得搞不好连小圆都能听到。口干舌燥、手心也直冒汗的停不下来。视线无法从小圆那双大眼睛那移开，腿也像根木棍似的定在那里。我不禁产生自己陷入了只有意识能活动的时间静止之中的错觉。
拘谨腼腆，却清晰的透露出认真的意思与期待的眼瞳。被那视线所看着的我，结果什么都做不出来，只是呆站在那里。
仅仅是瞬间的重合而已。
按时间来说连一分钟都不到，对我来说却是无限般的漫长。
最终小圆再次开口诉说，打破了这份静寂。
“那个……我有件事、想要你来做呢……”
像是要消失般的声音。
就算是站在伸手就能碰到彼此这么近的距离的我，也没法清晰的听出来。我像是不让那句话溜走一般的，用言语捕捉着。
“诶、啊啊。你说吧……”
“那个啊……我想要你……捉弄一下我的刘海呢、什么的……”
那就是她的愿望。
虽然不知道到底有什么好恶作剧的，但这比我自己想到的那些要……算了，还是别想了。
总之。
这对我来说就像是救赎的蛛丝一般。像这样提出明确的意图来的话，就可以排除掉除此以外的想法，只要专心于完成所提出的事就好了。既然小圆说了她自己是这么期望的话，我就有将其实现的义务。
绝对不可以松懈下来。
我张开了自己那颤抖着的手，察觉到手心里出汗的太厉害，我拿出手帕擦了擦，还若无其事的把时间停止了下来用酒精消毒了之后，拿出了还没用过的新品手帕擦干净，然后又用酒精消了次毒，就这样重复这些动作重复了四遍之后，才让时间再次流动起来。
将小圆额头那边的头发集成一束，这份触感深深地烙进了我的记忆里。
小圆的头发是那么的柔软，就像是在体现着这孩子的性格一般的温柔。就这么随意碰触着的我，不由得涌起了感到抱歉的心情。
不如说光是想着做这些事情真的好吗、我就已经要被不安给压垮了。小圆的头发就是有着如此的价值。
就这样轻抚了好几次之后，我开始有了些余裕，这才终于想起自己是打算要做恶作剧的。
于是我便想到了。
对了，既然这么难得，就稍微的编起来吧。
伸出手指，只是轻轻地用了点力就松散了开来。虽然这只不过是把她的头发编了起来，对我来说这就已经是竭尽全力的恶作剧了。
就这样，我编了三股出来之后，就从手里放开了小圆的头发。
完全没有一丝不舍的感觉。
不、这并不是说我有多么不中意小圆的头发，总之只是觉得、那个—……
“诶嘿嘿，被恶作剧了呢……”
小圆像是很满足了似的浮出了欣喜的笑容，脸也比之前的红得更像是通红的果实了。嘛、要是这样就能让这孩子高兴的话，我无论何时都会为小圆出力……
“这次，换我来碰可以吗……？”
“诶？”
“那、那个……讨厌的话、这个……就算了……”
“啊、不……也没有讨厌就是了……”
“……那，可以吗？”
“诶、啊啊……”
这是有必要做心理准备的事情吗？
我已经彻底了平静了下来，小圆却不知怎么的深呼吸了好几次，还像我之前那样那出手帕擦了擦手，我倒不觉得这有什么必要。明明又不是什么漂亮的东西，用不着这样在意也可以的。再说了，小圆也根本就没有一丝脏污的地方嘛。
“那、那我就……碰了哦……”
呼、的大大的吸了口气，小圆像是下定了决心似的向我的刘海伸出了手。
我为了让她能更轻松的够到而稍微弯了点腰下来，像是在留意着小圆的脚边一样。
虽然像之前的小圆那样眼睛向上看去的话，就可以看到小圆了也说不定，但我是不会这么做的。那个动作只有像小圆那样可爱的孩子做出来的才会合适，像我这样的做出来就顶多像是在瞪着别人一样了。
可是想到这些。
让小圆尽情触碰着刘海的同时，我开始疑惑起小圆她为什么要拜托我这种的事情来了。
的确，头发也被称作是女人的生命，可事实上那里当然是既不可能寄宿着生命也没有流通着血液。再说我的头发长的简直毫无意义，收拾起来真的很费事，而且发梢还时不时就会分叉。刘海的话我还能打理好，其它的地方就没那个自信了。所以对我来说只是碰个头发而已，根本算不上是什么恶作剧，但……。
“呐、小焰”
“怎么了？”
摆弄着我的刘海，像我刚才做的那样编着玩的小圆，不经意的向我搭着话。
这么说道、
“你知道这个说法吗？”
怀念一般，怜爱一般。
小圆用着这样的声音，这么说道。

——让喜欢的人碰到刘海的话，就会变得两情相悦呢。

的。
那是。
那到底是代表着什么意义。
在明白了那些的瞬间。
我就像是热水器一样的一下子沸腾了起来。
“小、小圆……”
“诶嘿嘿……碰到了呢”
上扬着脸看了过来的小圆，满脸笑容的这么说到。
我这才终于察觉到，自己已经彻底的被‘恶作剧’给勾住了。





偽りの日常（虚假的日常）


“啊，圆！”
在早上上学的时候，从后面传来了搭话的声音。
回过头后，穿着连衣裙背着书包的长发女孩正用看着就觉得很危险的步伐向我这边跑来。
是因为跑太急了吗，等跑到我的身旁后，她就开始用手撑着膝盖大口的喘起气来。我又不会逃走，用不着这么拼命的跑也可以的，但像这个年纪做什么事都全力以赴起来的小孩子真是特别可爱，我真的很喜欢。
轻轻摆动着把书包背好向我露出了笑容的她看起来稍微平复下来。这份宛如盛开的鲜花的笑容衬得小渚像是真正的天使一般可爱。
“小渚，早上好”
“嗯，祝您早安”
弯腰行礼。这孩子真的特别的有礼貌，但不知怎么的有点像是在装大人似的，有种不可思议的感觉。虽然我总觉得自己才是姐姐所以不努力振作一点不行，可时不时的就会发现她知道的知识比我的还多，有些时候都会怀疑起自己是不是真的年纪比她大来。
和小渚一起走这件事，最近都成理所当然的了，在和沙耶加她们会合之前的这一小段时间，对我来说是每天的乐趣的说。嘿嘿，腔调变得有点像小渚了呢。
“圆已经习惯日本了吗？”
“嗯，我去美国也就只有三年而已啦，原本以为不会有什么变化的，结果大家的流行还有音乐、电视节目什么的全都变了，我都有点被吓到了呢”
我们开始并排着缓缓向前走了起来。虽然都是些无关紧要的话题，但该说是会话能力吗，总之立刻就能感觉到小渚她非常擅长聊天。就算只是一小会的时间，她也能很好的切合我说的话题，对话也被她不断的推进着。还是这么小的小孩子，却比我更具有社交性，也比我更会社交。这让我都开始有些羡慕起来了。
“那也是没办法的说。儿童向的星期天电视节目每年都会换新，玩具也会随着电视每天都会发生变化的呢。就连我们都是每天光是跟上学校里的话题就已经竭尽全力了的说”
小渚她闭起了眼睛还咕噜咕噜的转着食指，像是和子老师似的在那昂首挺胸的说着。她那副像是见证了玩具与电视节目如此反复新生消亡一般，有着莫名的严肃感的神情，看上去感觉有些奇怪。
不过，有句话我还是得说的、
“……那个，我已经不看儿童向电视节目了……哟？”
我已经从小渚她列举出来的电视节目里毕业了，感觉现在多半除了玩具以外已经不剩什么了。只是，爸爸使用东西都相当的经心，所以他有着只要是留有记忆的物品都不会扔掉的癖好，可要是真的找到了妥善处理物品的方法的话，我以前最喜欢的魔法少女的手杖也会被处理掉就是了……。
把这些告诉小渚后，她像是觉得不可思议似的歪起了脑袋。
“深夜的动画节目也是吗？”
“呜”
总觉得被戳中了要害……。可、可是那个不一样啊！ 那可不是儿童向的啊！ 而且我也不可能到那么晚了还在看动画嘛！
“嘿诶～，哦～。那你的这双眼睛里就只能清晰的映照出学习而已，不觉得有些过头吗？”
“当、当然了！ 我可是个初中生，每天都很努力的在学习的哦！”
“是这样啊。那还真是失礼了，鹿亩同学”
“不是鹿亩啦！ 是鹿目才对！”
“抱歉，咬到舌头了”
“不是故意的吗！？”
“……”
“……”
沉默。
该怎么说呢，该说是祸从口出吗，这个……那个。
该说是小渚的诱导询问吗，还是说这是我没法靠自己来推进话题的错呢……。
“……圆？”
“……是的。对不起”
被小学生给尽情的摆弄着的我什么的……呜呜，因为那些真的很有趣嘛。
  
  
在中途和小渚分别之后，没一会我就看到还在打着哈欠的杏子正在等着我。
不知为何沙耶加居然不在，问了一下后才知道是因为今天要值日，所以就走的稍微早了点。虽然原本和杏子说好了要一起早起上学的，但杏子却睡过了头，沙耶加不得已就只好一个人上学去了。
沙耶加不在的时候杏子她真是意外的老实，基本不会跑着玩闹起来。要说的话，感觉有种老成的氛围。虽然不知道哪种的才是杏子她真正的样子，但对我来说哪种都很好。
毕竟，无论是哪种，杏子她也还是她自己，而且杏子她其实是个温柔的人这我也是知道的。
这样的杏子现在正一边吃着点心，一边漫不经心的对我说出这些话来。
“说起来，小圆你知道‘色即是空，空即是色’这句话吗？”
“色即是……诶？”
“是个佛教理论呢，好像是在般若心经里写着的”
“那个、……不知道呢……”
要是在国语课上教过的谚语还有成语之类的我还多少听说过，但这句话我完全不记得。为什么杏子她会说出这句话来呢？
“嗯？ 不、怎么说呢，不觉得这个世界说不定只是个幻象，其实什么都不存在吗”
“杏子？”
“虽然没法对小圆你说些详细的，我家以前稍微有些事呢。所以我现在才寄住在沙耶加的家里，总觉得有种自己这么幸福真的好吗——的感觉呢”
杏子两手交叉着背到了脑后，呆呆的抬头望着天空这么低语着。
在这安详、温暖的阳光照耀下，杏子她在想些什么呢？ 虽然觉得要是可以的话，我也能做到去倾听她的诉说的，但……。
“真的吗？”
“嗯、嗯……”
杏子她停下了脚步，向我笔直地投来了认真的眼神。被杏子用这么严肃的表情看着还是第一次，我也不禁稍微紧张了起来。
无论杏子说出了什么话，我都会为了回应那些而努力起来的吧……
“……抱歉，小圆你有写今天数学课的作业吗？”
“……诶？”
啪、的一声，杏子她两手合起闭着一只眼睛苦笑起来。
“怎么说呢，其实昨天说好要和沙耶加一起写的，结果一不小心就沉迷电视了——，一个字都没动呢。所以说这个世界说不定只是个假货，事实上根本没有什么作业——之类的”
“……杏子，说话方式像和子老师一样”
这么说来，杏子昨天连数学课上都在睡，还被老师给骂了，没记错的话还说了什么要是再把作业给忘了就要每天都给她补习什么的。
“都到这种状况了就同意了吧！ 这次是真的忘记了啊！ 拜托了小圆，就算只有一次也好就让我做个美好的梦吧……”
杏子看起来真的很认真，就连这样的我也会被拜托的这件事真的让我很开心。所以，我想要尽可能去帮助杏子。可是……
“对不起，杏子。我实在没法帮到杏子你的忙……”
“为啥啊！？ 小圆你这是在说我无论怎样都无所谓吗！？”
“不是的，不是的啊，杏子……就算是我，也是想要帮助杏子你的。可是我，做不到啊……”
“为什么！？”
杏子抓住我的肩膀摇晃着。她那悲痛的呐喊像是深深地刺入了我的心中般的，我不禁只得低下头看着地面。
因为，我——
“我也把那个作业给忘了……”
“啊……”
沉默。
周围传来的人们的说话声还有草木的沙沙声听上去都比平常大了许多。杏子眼中的光芒消失了，表情也变得呆滞起来。呜呜，对不起……因为动画真的太有趣了嘛……。
“……好嘞，到了学校就去拜托仁美吧”
“……嗯！”
我和杏子。我们两人一起大大的点了点头，急匆匆的向学校走去。
顺便还约好了绝对不会告诉沙耶加，她的名字根本就不在可以依靠的人选之中的这件事。
  
  
进到教室里后，小焰和沙耶加正抱在一起。
“……”
“啊……”
“啊呀……”
凝固的空气。
就像是大家都动不了了一样的，教室里谁都固定在了那里。
沙耶加把身体向小焰的方向倾去，右手则是和小焰的手交握着，小焰的右手则是环抱着沙耶加的肩膀还靠了过去，这个……为、为什么在教室里做这种事呢？ 大家都在看着哦？ 那个……我觉得还是、再区分一下时间和场合比较好……能够这么要好是很好，但、这个……那个……
“不、不是的，小圆你听我说！”
“没没没、没事的沙耶加！ 我的话没问题的！”
“所以说不是啦！ 这个是焰她！”
……诶，关系已经好到可以直呼名字了？ 感觉发展的稍微太快了点……不，也不是说有什么不好的希望小焰和沙耶加能变得要好也是我自己的愿望小焰她也只是在实现这个愿望而已但大家都还在看着就已经抱在一起了什么的怎么想也……。
“所以说不是的！ 焰你也给我什么都别说啦！”
“……真香呢。是昨天换了个洗发精吗，呐沙耶加？”
“不是这回事吧！？”
“说是这么说，对我来说被你突然给抱住了的话，不也就只能回抱给去了吗？”
“所以我不是说了这只是被你的书包给绊到了吗！”
“是吗，那还真的遗憾呢。难得我还觉得自己已经和你结成深交，达到了一大早的就主动过来找我的关系的……”
“吵死了、闭嘴你个色欲魔！”
“……”
真好啊，沙耶加。能和小焰一直握着手，还在这么近的距离聊着天。小焰看上去也不讨厌这样子，不仅如此，她看起来还挺开心的。虽然说是说她能和沙耶加关系变好的话我会很开心，那变成现在这样也就是自然的了，但还是感觉稍微有些亲近过头了呢。就连我也没接近到这么近的距离过，而且我也从没见到沙耶加她那么慌张的神情过，还有就是到底要抱到什么时候啊？大家都还在看着的就不觉得害羞吗？
小焰和沙耶加就维持着那个状态在那争论了一会之后才好不容易注意到自己正被周围的所有人注视着的沙耶加像是弹开了一样的从小焰那边分离开来，像这样的突然行动当然也让她的裙子稍稍被风掀起了一点变得更招男生们注意的沙耶加发觉了这点后脸也变得更红了，这种时候的沙耶加真是特别可爱小焰之所以在那边可爱可爱的说着的原因我多少也明白了些。
像这样的就是所谓的傲娇吗？
……奇怪？ 可在这个场合里的话对沙耶加来说小焰就是……那个……、呜呜……。
之后找大家商谈一下吧。
我一个人在那边这么想到。
  
  
小焰能够和大家变得要好起来让我很开心、很高兴。
小焰也得以融入了让我得以加入其中的圈子里，这件事真的让我特别高兴，今后一定会变得比现在还要开心的吧。
还害怕着小焰的那个时候的事如今想来就像是很久以前发生的事了，现在的我在意小焰在意的都已经到了让我觉得该不会根本从来没有过那样的事吧、那样的程度了，要是能变得比现在更加要好的话那该有多好啊。
所以，我想让小焰她能大家相处的比现在还要友好。
并不是因为希望她和沙耶加变得要好起来就一下子靠近的连我都放置一旁了让我后悔起来什么的，我只是单纯的觉得要是小焰能和大家关系变好的话就能一起在午休时间吃吃饭聊聊天什么的就好了毕竟就算只有一点点也好我也希望大家能知道小焰其实是个好孩子的这件事什么的可不是为了让她别太过靠近沙耶加啊！ 是、是真的哦！
“的、就是这个样子。要是小焰能和杏子还有仁美也变得要好起来就好了呢……”
“……啊啊，那倒是没关系，可是”
“可是？”
“……我觉得这不应该是等到大家都突然被带到天台上来塞入圈子里差不多连饭都吃完了之后再说的事就是了？”
“呜”
午休。
的后半战。
再悠闲的待一会的话差不多就到了下午开始上课的时候了，我却一直到现在才终于把这次的目的对小焰说明了出来。
小焰发出了长长的叹息。
呜呜，是让她呆住了吗？
“不……并不是这样的就是了……”
“这些不都随便嘛。我本来就不讨厌这家伙啊”
一边把点心往自己嘴里塞，杏子她一边这么说到。谢谢你。但是把点心带到学校里可是违反校规的哦？
“我也没有异议呢。呵呵，真是做梦也没想到能和晓美同学变得要好起来的这天能到来呢”
仁美的表情不知怎么的看起来有些陶醉的样子。两手合十贴在脸旁的那个神态，总觉得看上去和小焰有点相像，但被这么说了的话小焰她大概会感到有些困扰的吧。
总之。
不管怎样让小焰就只朝着沙耶加她一个人突然接近起来的事情是
“喂—，焰你不吃这个的话我就收下了哦”
一下子、就塞进了嘴里。
“诶……”
“这种事请在吃之前说出来，佐仓同学？”
“切、还是这么清淡的东西啊。我不是说了要你多吃点有味道的食物吗？ 就因为你是这样的才会连拉面都吃不了的哦”
“是吗，你这么在意可真是谢谢了。但我可吃不下那种的”
“所以才意外的更乐意吃那些的不是吗？ 事实上你相当喜欢那些调味比较重的吧？”
“……”
像是理所当然一般，待在小焰身旁。
小焰那个还没全部吃完的便当盒里的菜，被一口一口的让杏子往嘴里塞了进去。与其说是没礼貌，不如说、该怎么说呢……就是。
“我、我说……那个。杏子你和这家伙关系有这么好……来着的？”
坐在我旁边的沙耶加向杏子问到。明明住在一起，像这样看到杏子和小焰的相处方式好像还是第一次的样子。
杏子向着小焰那边靠了过去、那个……不觉得太近了点吗？ 这都已经到了差不多是抱在一起的程度了呢……还有小焰她为什么不从杏子那分开来呢？ 一直都是这样的吗？ 拉面是在说什么？ 杏子她该不会和小焰……
“啊？ 没跟你说过吗？ 我和这家伙的关系可不算差呢”
“不，我还是刚刚才听说这回事的……是从什么时候开始像这样相处的？”
沙耶加的声音微微颤抖着、感觉有点动摇的样子。
“要说是从什么时候开始的。差不多就是小圆转学过来的时候，有点兴趣就去了焰的家什么的，时不时还住在那什么的”
“每周时不时的来个好几次的不用打招呼都行吗？”
“啊啊，没什么啦。那里住的可是意外的舒坦呢。就算看电视也不会被抱怨、吃两根冰棒也不会被骂呢——”
咕噜咕噜的、一边转着刚才吃完的团子的竹签，杏子她一边这么说着。看这样子就能知道她真的去过小焰家好几回了，一直听下去的话，就能得知杏子总去小焰家吃饭弄得没办法的只好连餐具还有牙刷什么的都被小焰给准备好了结果有了这些之后杏子去小焰家去的更频繁了、的这么一回事。
在我旁边也同样听到了这些的沙耶加低垂着视线在那不同的颤动摇晃着。
不知怎么的总觉得空气都变得不稳定起来了。
这就是所谓的修罗场吗？ 怎么说呢，感觉……好像听到了些不该听到的事了呢……
“是吗……我说怎么最近不在家的事情变多了呢，原来是这么回事啊……”
沙耶加的声音很是低沉。
是被平时不会发出的声音给吓到了吗，杏子她不禁慌张的开始辩解起来。
“不，也没这么频繁的哦？ 只是偶尔啦，偶尔。就算是我也有想要一个人待着的时候哦？”
“哈啊，想要一个人待着的时候就跑去和焰待在一起咯？”
“不，所以说！”
“至少希望你睡觉的时候可以一个人睡呢”
“等！？ 快停下来别再说啦！”
的。
沙耶加和杏子今天也很友好呢，一想到杏子她今天也会去小焰家吧、该怎么说呢……呜呜。
我、我才没有在羡慕呢！
就算小焰和杏子一起吃晚饭、一起洗澡、一起在被窝里睡觉什么的……呜呜！！ 果然还是好羡慕啊！！
看着这样的我们的样子，仁美不知为何像是很高兴似的微笑起来。
  
  
“杏子，给我来这边一下……稍微有些话要说……”
“疼！？ 喂、别揪耳朵啊！ 等、我会自己走的—啦……”
杏子的声音渐行渐远。
被沙耶加拉着向天台的门那边走去。
“那我也去那边了。两位请随意……呵呵呵”
的、仁美也跟在后面从天台上离开了。
“……”
“……”
被留下来的我和小焰。刚才为止的骚乱就像是场谎言一样的回归了平静。
风吹拂而过的声音与小鸟的啼鸣声。金光闪闪的太阳散发出暖洋洋的气息。就算只是吃个午饭也……哈啊。
“小圆，很困吗？”
“嗯……稍微有点……呜诶！？”
小焰坐在了我的旁边。在我伸着懒腰打着哈欠的那个瞬间，她轻轻地按住我的肩膀，就那么横着按了过来。
在轻微的冲击之后，后脑勺便感觉到了柔软与温暖。以及俯视着看了过来的小焰的脸。
我花了好一会时间才反应过来自己正枕在小焰的大腿上。
“诶、那个……这个……！”
“呵呵，没事的……就算就这么睡着也可以的”
轻柔的、抚摸着我的头发。
这是我第一次从小焰那被碰触到。虽然并不是皮肤之间的、但也不是隔着衣服的、直接碰触着我的身体的小焰的手掌。就算是通过头发，也能明白的温柔的动作。
不知为何，小焰她绝对不会直接碰触到我。明明被杏子还有沙耶加她们碰触到就没关系的，却只有我简直就好像是被当做是小心着不要弄破的泡沫似的慎重对待着。
简直就好像一旦碰触到，我就会被损坏掉一般。
“～♪　～～♪”
从小焰那传来了鼻歌。
那就像是安眠曲一般的飘入了我的耳中，意识一点点的放空了下来。
宛如入了梦境一般的舒适。输给了这个氛围，我将手稍稍向上伸去。
好像碰触到好像又没碰触到的小焰的脸颊极近旁的位置。我的手掌碰触着小焰那清爽的头发。用指尖试着摆弄着，不知为何就连我也感觉变得舒服起来了。
——真想碰触一下呢。
的。这么想着。
——可是、
“小圆”
“嗯？”
“想要触摸我吗？”
像是看穿了这样的我一般，小焰这么说到。
——我、
“……不。还是算了”
“为什么？”
“因为，我要是碰触到了的话，会让小焰你觉得困扰不是吗？ 所以，我不会做的。我不想做会让小焰你感到困扰的事情”
将手放了下来。
稍稍感到了些远离了小焰的感觉。但就这样吧。小焰她非常珍视我。只是这样我就满足了。为了我，连这样的地方也考虑到了的小焰，我也想要珍视起来呢。
——嗡—、嗡—的声音在脑海里鸣响起来。
最近像这样和小焰在一起的时候经常会听到。可是，我将眼睛闭上，试着平静下来。
维持了一会之后，渐渐地那个声音就听不到了，明明已经安静了却还是能察觉到。
无论何时、直到永远。
想要和小焰像这样持续下去，我这么想到。






ぜんぶ太陽のせいにして（一切都是太阳的错）



推开通往天台的门，便能看到没有一丝锈迹与风化痕迹的纯白空间。天空的湛蓝与反射阳光的洁白。虽然已经习以为常了，从这里出去的时候还是会感到少许的刺眼。我将手挡在眼前遮出阴影，看向四周。
没过多久，就发现了正在寻找的那个身姿。
把书放在膝上、靠着围栏坐着的、有着黑色长发的美丽女生。

“小……焰？”

打着招呼向她接近过去的时候，我的声音也渐渐低了下来，小跑也被挪步取代了。
平时的小焰是个连我走在上天台的楼梯时发出的声音都能察觉到的敏锐的人，所以我总是以就算她看起来没什么反应也还是知道我的行动为前提而做出动作。可现在，却有些奇怪。明明平时就算连脸都没抬起也还是会向我打招呼的，今天却完全没有反应。
该不会我做了什么惹她不快的事了吧，我不禁不安起来，站在她的近旁。小焰她果然还是没有任何反应。
怎么可能、的这么一想，就马上又开始果然如此的这么觉得，我的思绪这般反复着。尽量不发出声响的，我跪坐在地板上，尽可能缓慢地、注意着不让她察觉到地窥视着她的脸庞。
平时那张板着的脸已经一丝不剩的消失了的、温柔的……真要说的话，不如说是能看出稚嫩的那张睡脸，让我不禁感到有些吃惊。

“小、焰？”

虽然情不自禁的就向她搭话了，但那个声音却像嘟囔一般的小声，我到底是想要把小焰喊醒呢，还是不想把小焰喊呢，就连我自己也不明白。
可是，人都这么近了却还是没察觉到，如此的深眠给我的印象却有些不太一样，有种很是稀奇的感觉。怎么说呢，毕竟小焰她看上去一直都是紧绷着神经、从来不会有松懈的时候，感觉总是精神抖擞的。
她的呼吸平稳的保持着一定的间隔时间。不经意的，我在小焰的身旁坐了下来。
我之所以来找小焰，并不是有什么要紧的事要说。只是，看到她从早上开始就有些身体不舒服的样子。感觉有些担心，想要过来“没事吧？”的问问她而已。
看这样子，之所以会看起来不舒服应该是为了退治魔女而在晚上巡逻，所以就睡眠不足了吧，像这样的事好像还挺常见的呢。麻美学姐也经常“在上课的时候也困得不得了”的向大家这么说呢。
被翻开来的书还放在膝上，再这样下去可是会被压出痕迹的，想着这些，我便伸出了手。原本想要把小焰手里的书给抽出来，可是。

“诶”

从肩膀那，传来了柔软的触感。的、脸颊那像是被丝线搔挠般痒痒的。小焰的呼吸声也比之前感觉听起来大声了点，多半不是错觉吧。
我就像是忘了上油的机器一般僵硬的动着，只移动着眼珠子，看向了自己的肩膀那边。
……小焰正靠在我的肩膀上熟睡着。

“呜诶诶诶？！”

我不禁发出了惊呼声，可那个声音却还是很微小，就连我自己都觉得能把声音控制在悄悄话的音量范围内真是太厉害了。小焰都这么累了，我实在是不想打扰到她的休息。尽管我真的是这样想的，可还是，感觉挺害羞的呢。　
虽然谁都没有看到，可脸靠的这么近的话，就算都是女孩子也还是让我感觉很是害羞。而且小焰她的脸还那么漂亮。身体里感受到的那股热度，一定都是那柔和的微笑着的太阳公公的错吧。

“该、该怎么办啊……？”

我不由得慌慌张张的向四周张望着，就在那时，小焰发出了小小的声音，我就像是时间被停止般的吓得定住了几秒。一时间我还以为她醒了，可她果然还是在睡着。看来，她真的特别累呢。
虽然我想让她能好好地继续睡下去，可是、嗯—。要是一直维持着这个别扭的姿势的话，起来的时候可是觉得身体酸痛的啊。
我好不容易才把身体转好方向，想尽办法才接住了摇摇晃晃倒下的小焰的身体，帮她缓缓地横躺下来，让她的头放倒在我的膝盖上。嗯，这样一来等她醒来的时候就不会觉得身体酸痛了呢。漫不经心的想着这些事，我猛然察觉到了。
奇怪，这么一来在小焰醒来之前我不就没法回教室了吗？

“成、成……膝枕了”

就算想把自己这不加思考的行动用打诨给支吾过去，自己还是得承受现实的打击，我不禁捂住了自己的脸。啊啊、真是的，究竟为啥会这么害羞啊，明明谁都没看见嘛！
我看了看手表确认着时间，虽然午休已经结束了，却也用不着太着急。到底是要就这么让她睡下去直到她自己醒来呢，还是等到休息时间结束的前五分钟再去喊醒她呢。
先不说小焰，一想到要翘课我就得头疼起来。可是，看她睡的这么熟，要把她给喊醒的话感觉有些可怜呢。
究竟该怎么办呢，向仁美她借下笔记的话就可以了吧。啊、对了。干脆把这当做是借口，就说是找小焰教我学习了，这么一来就能和她说更多的话了也说不定呢。
之后，要是能把我找到的小焰的优点，告诉麻美学姐、沙耶加还有QB她们的话就好了。然后大家就能变得友好起来、快乐的相处下去了吧。
想象着美好欢乐的未来，我不禁沉浸在自己忽然想出的这个主意里，还点了好几次头。
现在的我一定已经乐的合不拢嘴了吧，周围没人还真是在很多方面帮了大忙了呢。
决定好自己要怎么做，也就有了余裕，我再次看向了熟睡着的小焰的脸。
只知道平时那个帅气的小焰的男生们，要是看到了现在她这可爱睡脸的话，一定会心头鹿撞起来……不，不只是男生。就算是女生也会不由得心跳的扑通扑通直响吧。
像这样的、谁也不知道的小焰的脸庞，现在这偶然之间正被我一个人独占了呢——，这么一想，我不禁感到了些许的喜悦。伸出手指拂弄着刘海的话，她就会像是感觉有些痒似的稍稍蜷缩起来。
如此这般，我不禁沉溺于发现不曾见过的表情的喜悦之中，不由得像是要用手包裹起来似的轻抚起小焰的脸颊。
就在这时。

“……圆……？”

用着极其细微的声音，小焰呼唤着我的名字。
啊啊，得意忘形的把她给闹醒了呢。
想着这些，不知何时飘飘然的感觉已经消失的无影无踪，取而代之的则是感觉抱歉的心情，不仅如此，一想到之前的那些事，就不禁更加的害羞起来，我立刻把还放在小焰脸上的手拿了开来。
看上去还有些昏昏沉沉的小焰的视线晕乎乎的摇晃着，那副样子就像是个小孩子一样，我不由得就开始有些想要抚摸起她的脑袋来了，为了忍住这个冲动，我尽可能的用着平静的声音，向她搭起了话。

“早、早上好，小焰”
“……”
“啊、这个是，那个。看你睡的挺难受的就……”
“……”

说不定是小焰醒来的时候会低血压吧。还在发着呆的她给人的感觉和平时很不一样，还用着非常温柔的眼神看着我。被那样的眼神看着，直到刚才还平息着的热度又涌了回来，再这样下去的话我的脸也得被染成通红的了，真希望她能停下来啊。嗯，真的相当迫切。
才想着要是摇她的肩膀是不是能让她醒来，不经意间，小焰的手指就伸向了我的脸颊。

“小圆”

从被指尖轻抚着的脸颊那传来的瘙痒的感觉，不禁令我快要发出声来，可缓缓地展露出柔和的笑容的小焰的表情，却让我像是失去了声音般的呆住了。
因为，那就如同、在看着什么非常重要的事物般的视线正注视着我，就如同、在触碰着宝物般的手正轻抚着我、

“小圆”

宛若是融入了爱意般的低语呼唤着我的名字，如此这般都不动摇什么的，绝对是在强人所难。
小焰她，无论是什么时候都总是用全名来喊大家的。这种就像是对他人有着一丝疏离般的感觉的称呼方式，让人觉得非常有小焰的特色，有时也会让人认为她是不是刚转学过来所以还不习惯。
我自然也不例外的被喊做是“鹿目圆”，可是不知为何，只有我被说了要用名字喊她，而班级里的大家则都是用晓美同学来称呼她，这件事却也没被说过什么，啊啊，我已经连自己在想些什么都搞不懂了。
总之，就是说。

“……小圆”

脑中的一切就像是全都被烧断了线似的，除了想要独占以外，什么都无法思考了。
这表情也好、声音也好、视线也好指尖也好体温也好吐息也好，一切的一切，所有的所有。
等发觉到的时候，我的身体已经擅自的动了起来，在小焰的额头上、脸颊上、眼睑上，嘴唇像是被牵引着一般碰触着。在这个时候，小焰很是敏感似的反应，却还是很是开心似的笑着，这让我体内的热度不断高涨，像是要把这份热度抛之脑后似的，向着那还未碰触过的所在——
咔哒、一声。
听到了什么东西的声音，我的动作停在了还剩三厘米的那个位置上，顺势抬起了头。在那里的是我亲友中的一人。一直都温柔的透露出笑意的那双眼睛，正惊讶的大张着看向这里。

“对、对不起，圆同学。因为觉得你快迟到了所以就来喊了……”
“仁、仁美”

该怎么办啊，到底是从什么时候开始被看到的啊。
不如说，究竟是为什么我才会在刚才做出那种事的啊。明、明明都是女生的！
看着我那渐渐变得苍白的脸色，仁美则是缓缓地向左右摇着头、竖起了大拇指还露出了爽朗的笑容……诶、什么意思。

“打扰了。别太在意，之后还请二位慢慢来”
“等、等、等下，仁美！ 不是的，这个是因为！”
“今年的夏天就决定是圆焰了呢……！”
“等等、至少说是动画角色的，千万别说是真实存在的朋友、听我说话啊啊啊啊！”
“小薄本在等待着我呢！”
“仁美啊啊啊啊啊”

我慌忙跳起，向着兴高采烈地蹦蹦跳跳的就走开了的、连别人说的话都没听见的亲友的那个背影追了过去，慌张过了头都能听到传来了“碰！”的一声了真是对不起，但这里还是原谅我吧，现在这可是关系到小焰和我的名誉啊。明天无论如何我都会道歉的！
到最后，竭尽全力追上了仁美的我，用‘那是因为太阳晒得太暖和了’、这种不知所谓的理由试着说服还在那笑眯眯的仁美，好不容易才让她向我保证不说出去，真是费了我好大一番功夫。



这样的我，在空无一人的天台上。

“诶……诶？ 什么时候开始是现实的？ 奇、奇怪？”

一边嘟囔着这到底是怎么回事，一边抑制着头脑里的混乱，可小焰的所在，我却丝毫没有察觉。






あなたが創った世界にわたしの声は響いていますか。（在你所创造出来的世界里，我的声音能鸣响出来吗。）


挲…、挲…、挲剌剌……。

听到了地面上传来拖行般的声音。
这里是放眼望去只有无尽的瓦砾与砂石的寂寥荒原。
尘埃飞舞散去，便能看到那孤零零的少女。
受了相当严重的伤。
本应是柔顺美丽的黑发，如今却乱蓬蓬的染上灰尘。
纤柔的背脊像是被火焰炙烤过一般布满了烧伤的痕迹，皮肤一片片的剥裂开来，赤黑的浸染不断扩散着。
纤细手臂的其中一只不知是不是被碾碎了，耷拉着摇晃着，从模糊成一团的断面那能看到骨头的顶端，随着手臂的晃动整片整片的在地面上留下了赤色的痕迹。
而从按压住腹部的另一只手的空隙之中，没能捂住的腹部的内脏暴露了出来。

紫色眼瞳中的苦楚、紧咬牙关忍耐着的疼痛是那么的清晰。
少女她，挪动着已经支离破碎到每一步都会变得更加碎散的那条腿，艰难的呼吸着拼尽全力地前进着。
风呼啸着的声音。
绵延不断的瓦砾与砂石。
灰色的阴天。
这一切就如同寂寞凝成的实体一般，像是要让她品味这一切的孤独一般，一重重的将她围困在其中。
终于见到了的重要的人的景象。
那是如此这般痛苦难当，让我不禁想要哭了起来。
一直都认真的挺立着的后背如今已经像是被折断、崩毁了似的，可这里却没有任何人。
能扶住她、将肩膀借她支撑的人，一个也没有。
…明明我就在这里，却除了看着她以外，什么也无法做到。
用牙齿紧咬住嘴唇，我低下了头。
视线缓缓地歪曲起来，正当眼泪就要低落下来的那个时候、
“没事的”
听到从身旁掠过的她低语的声响，我抬起了头来。
“没事的……无论去何处、无论在哪里，都有你在那里。你所遗留下来的弓矢也好、缎带也好，我都持有着。就算世间里的所有人都忘记了你，我也记得你。所以，没事、的…我还能、战斗下去……不去、战斗更多、的话…”
歌唱般低语着的形态姣好的嘴唇，染着死者般的青白，让人感觉冰冷异常。
赶不上身体恢复的巨大消耗，让遮断痛觉都无法做到，缓缓泛起了污秽的灵魂宝石沉淀着染成黑色。可她的灵魂宝石却并没有完全混浊，那最后一丝的明净将她留在了这个世界里。
这和既正直、自尊心又强的她是那么的契合。
可是，这又像是在赎着所犯的罪行、惩罚着自己一般。
既像是循法的虔诚使徒，又像是承受制裁的囚徒。
“没事的…我，不会逃走的……。绝对不会、从战斗的命运里逃走…。不这样的话、…无法相遇……看到这样的我、可不行啊…”
强忍着痛苦而扭曲了的嘴角，微微地勾勒出了弧线。
“……再等一下吧。我、会努力的…会努力战斗的……会、努力的、等待的…”
是在忍耐着直达脖颈的伤口的缘故吗，声音断断续续的，像是在说着梦话般的、像是沉入了梦中般的，她轻轻低语着。
…可是，小焰。
那面庞。
将那脸颊浸湿了的是。
我紧紧地揪着自己纯白连衣裙的下摆。
小焰所走过的地面上，流淌着的血液将砂石染成赤红，吸去了零落的眼泪后，渐渐转成了墨黑。
无论身体如何的伤重也绝不流出的、从她那里零落而下那些，无情的诉说着她的心情。
小焰……———。


“            、          。”


我就在这里哦。
你并不是一个人哦。
我就在小焰你的身旁哦。
所以，呐、拜托了……————。

　
想要将心愿诉说、想要传递，拼尽全力的张开了嘴想要发出声响。
…可是，就算只是将空气振动起来，我也已经无法做到了。
小焰忽的抬起了头。
之后便向四周张望着、…突然无力地低落下了肩膀。
“……小圆…”
勉强挤出般微弱的小焰的声音，正颤抖着。
想着至少我也得一直陪在那后背的近旁、
啊……。
猛地被拽向后方般的感觉。
战斗的轮环之中，无论何处，都有被绝望吞噬的魔法少女在祈求着救赎之手。
等看回前方，小焰她正不断地向远方前行着。
低垂着摇摆着的红色缎带，那将我和她紧紧相连的红色缎带，渐渐变得微小，向着远方离去。
之后，已如星空的彼方。更为遥远的彼方。
从那以后，一切沉寂之中，再也没听到任何声响。

















































沙耶加所说的，令人生厌、让人火大的不快笑脸。
杏子所说的，不知在想什么的莫名其妙的笑容。
麻美学姐所说的，要是粗心大意的话就最好别扯上关系的微笑。
小渚所说的，让人不想接近的可怕的脸。
可是，对我来说。
哭泣着哭泣着哭肿了眼，即便如此也仍在哭泣着、想要鸣叫、想要死去，无可奈何地连眼泪也枯竭了，简直像是已经只剩下了笑这一种表情一样……不。只有笑，是自己所不容许的。
(注：‘哭泣着、想要鸣叫、想要死去’的原文是‘泣いて、啼きたくて、亡きたくて’那三个词的原型的发音均为‘なく’）
是在谴责着自己啊。这孩子。又。


看着走廊下转身离去的她，我紧紧地抓住了小焰的后背，抱住了她。
“小圆？”
小焰惊讶的声音。
困惑。不安。怀疑。苦涩。恐惧。
诸如此类的情感从小焰的后背那逼近着传递过来。
明明终于能依偎在近旁，像这样触碰着、拥抱着了。
明明终于能感受到温暖的气息了。
“小焰”
紧紧地用力着、更加用力地拥抱着小焰。



“不用再哭泣、也可以哟。”



你并不是一个人哦。
我就在这里哦。
我就在小焰你的身旁哦。
所以，呐，拜托了……——。



“不是嗤笑，请真的笑起来吧…”



想要与露出笑容的你相遇。
等待着露出笑容的你。




在你所创造出来的世界里，我的声音能鸣响出来吗。







辛いんだよ（太辛苦啦）



我的小焰最近真是可爱过头了让我很是辛苦呢。

……沙耶加？你有在听我说话吗、沙耶加？


诶—，讨厌啦—，才不是秀恩爱呢。

这种说法不就像是在说我和小焰是恋、恋人了吗。

当然我是完全OK的随时都可以成为恋人关系不如说就算直接结婚都没关系但果然不确认小焰的想法可不行不过话说嘛小焰她也不讨厌我吧毕竟都为了我无数次重复时间了诶嘿嘿这已经是爱了呢就算求婚也绝对姆！？


呜啊、太过分啦沙耶加，突然捂住嘴什么的！

诶、诶诶—，我才没有生病呢，完全没事的哦？

之前的健康诊断也完全没问题的。


……奇怪，跑题了呢，所以我说我的小焰可爱过头了让我很是辛苦呢！

别摆出一副目瞪口呆的表情，再认真点听我说话啦。


姆—，小焰才不是冷冰冰的呢！

那可是酷呢，冰美人哦！

而且小焰厉害的地方可不止这里哦、

那快要溢出的可爱感什么的，真是太诈了啦！


所以我才想让你听听看的嘛。

要说小焰可爱的地方我可是能一连好几天说个不停的哦？

诶、听不见玩笑话？我看起来是在开玩笑的样子吗？

哎呀、沙耶加你脸色这么差真的没事吗？要去保健室吗？

……嗯，嘛、你这么说的话就算了，不要勉强自己哦？


举个例子，之前我和她一起放学回家的时候又看到艾米…啊、嗯，是的，和那只小黑猫刚好遇到了。

然后小焰她，不知是不是忘了我也在，你猜她眼睛闪闪发光的说了些什么？

‘哎呀艾米，好久不见呢，还好喵—？’哦！！

说真的简直要把我萌死了好吗，没能录音下来真是一生的耻辱啊！

不仅如此那之后等她反应过来，脸变得通红、用快要哭出来的声音‘别、别告诉其它人哦’什么的！

太可爱了、真是太可爱了啊小焰！对不起啦，我做不到啊！！


诶嘿嘿，看来沙耶加你也能多少明白了些呢。

小焰她这种不知该说是呆住了呢、还是说有破绽呢的事情可多了去了呢。

……诶嘿，不过反过来说这也就是说和我两人独处的时候才会露出真情吗、

要是那样的话就太开心了呢，诶嘿、诶嘿嘿嘿嘿嘿。


真是的—，所以说不是秀恩爱了啦，真的很辛苦的！

在这样下去的话我可控制不了身体了哟，在别的意义上小焰的身体也危险了哟！

诶，在什么意义上？那当然是……

哼—，那你就不听好了啦，明明是觉得身为亲友的沙耶加你的话，就算把我的各种计划都告诉你也可以才对你说出来的。


沙耶加？真的没事吗？

你都像这样抱着脑袋了……别太勉强自己，还是去保健室吧？

没事的哦，我们去保健室慢慢说吧？









“呐，焰…”

“……怎么了、有什么事……到底是怎么了？”

“不、那个，该怎么说呢，嗯，要小心哦”

“诶，不，就算你这一脸漠然的这么说也……到底是什么事？”

“不，当真的，真的会演变成各种各样无法挽回的事态也说不定呢”

“你到底是在说什么事啊，小心月黑风高夜被袭击吗？”

“不是我就是了。你糟糕了哦，性的意义上”

“什么啊这么可怕”

“总之小心点…就是那个、‘还好喵—’什么的，这种的”

“诶……，等、这个你是从哪里！？小、小圆！！？”



桃发的少女，正微笑着注视着那里。








悪魔様にお願いを（向恶魔大人把愿望…）

哎呀，小圆？
你还留在学校里啊，有什么事吗？
——是吗，在图书室里看书、呐。
你在看什么书呢？
……呵呵，像这样一脸害羞的藏起来的话反而会让人更在意哦。

但是小圆，现在已经到傍晚咯？
就算还得有一会太阳才会下山，天也马上就会黑下来了呢。
女孩子一个人留的这么晚什么的可不是值得钦佩的事哦。
而且你知道吗，晚上的学校可经常会——诶，不要立flag？
flag是什么意思啊，嘛、随便啦……

我？
我的话没关系的哦，毕竟是恶魔嘛。吼姆姆姆姆。
……小圆？那个，虽然能明白你的想法，但还是希望你能别用这种看着可怜的孩子一样的眼神看我呢。
会切实的打击到的……。

——咳咳，总之我没关系的。
但还是谢谢你呢，小圆。
你果然是非常温柔的可爱女孩呢。

呵呵，才没在开玩笑呢，我什么时候都很认真的哦？
——对了，会为恶魔担心起来的如此温柔可爱的小圆，不献给你些回礼可不行呢。

是呢，任何事都可以，只要是你的心愿的话什么都会送给你的怎么样？
什么都可以哦，无论是什么愿望你的恶魔都会为你实现的。
啊啊，但是想要成为神明大人、只有这个不行哦。

可不要说出这样的事哦？
啊啊，还请这样做吧。根本就没有成为那种东西的必要呢。
你就应该一直这样下去，获得众多的幸福才是。

来吧，没有什么心愿吗？
真的什么都可以哦，金银财宝也好、想要成为世界上最可爱的人也好。
嘛，不过就算我什么都没做你也已经是世界上最可爱的人了，要是真的许下这种愿望的话那就浪费了呢。
呵呵，害羞起来的小圆，真的特别可爱哦。

其它的话，对了………………诶？
恋、恋人……？
…………

……当、当当当然没问题了，这不是当然的嘛……
小、小圆在期望着这个的话……我、我…我………！


…………呜呜。


……才、才没有在哭呢，怎么可能会哭啊！
要是小圆这样就能幸福了的话，我高兴还……嗯、是在，开玩笑的……？
……
………
…………咳咳。

就、就是说啊，真是的，小圆你还真是个连恶魔都敢戏弄的坏孩子呢。
是呢，对小圆来说恋人还太早了点哦，再长大些等成为大人之后再考虑也不迟。
啊啊，我觉得再花个十年左右慢慢地找个合适的人比较好。
……不，那可不行啊。绝对是花这么多时间的比较好。

……再怎么说有这么久的话就算是我也能把心理准备给……大概、一定……

顺、顺便一提，虽然我并不是非想要知道的。
那个，该不会小圆你……现在，有中意的人吗……？
…………是、是这样啊……有呢…………哈啊……
能被小圆思恋着什么的，真是有够嫉……幸福的呢，那个人。
……到底是在哪里的谁呢……


……小圆？
怎么了，鼓着个脸的…虽然很可爱就是了…我说了什么让你不开心的话了吗？
诶？ 迟钝？ 我吗？
……虽然不太明白，对不起……？


……总、总之。
净是在增加条件的真是对不起，但跟恋人相关的也、那个、也不是说没法为你尽份力啦。
其它的还有什么、没了吗……？
……可丽饼？
不，不知道呢。最近在车站那边建起来的吗？
想要吃那个？
……当然没问题了，但真的这样就可以了吗？
只要小圆想要的话就算把那家可丽饼店都买下来也……好、好疼，不要用头槌我胸啦小圆！？
……呜呜，虽然不太明白，但不是那种意思的，只是普通的去吃就可以了吧。
真是的，你还真的没什么欲望呢。

……诶，我也一起去？
把这个包含在内就是你的愿望了？
……啊啊，很荣幸你能让我陪同哦。
呵呵，但是和最喜欢的小圆一起去可丽饼屋约会什么的。
这不就像是反过来把我的愿望给实现了一样吗。
又多了个，非得回报小圆才行的恩情了呢……嗯、小圆，你脸好红啊，没事吧？
……是吗？
那就好……但还是很担心呢，至少直到店里之前，能让我牵你的手吗？
呵呵，不用谢。
来吧，让我们慢慢地两个人一起出发怎么样。
到达店那边之前，试着两个人一起考虑一下小圆的愿望吧。
赌上恶魔之名，我绝对会让小圆你幸福的。

……小圆？
真的没事吗？ 你这不是还发起烧来了吗……呀、等、不用跑的也没事啦，小圆啊…！？





ルージュとグロスと小悪魔と（口红和唇膏和小恶魔和）

虽然很突然，我很喜欢注视小焰的侧脸。
挺立的鼻梁、完美无瑕的轮廓。带有少许忧郁的眼瞳被披散着的艳丽黑发衬托着闪烁着光芒。对应的肌肤则是那么的洁白，正因如此薄薄地涂抹着口红的嘴唇才夺目异常。除此之外——
“呐，小圆。被人从旁边一动不动的盯着看，总觉得没法平静下来呢……”
场所是图书室，时间是傍晚。被从窗户照射过来的光线照耀着的小焰的侧脸越发的美丽，不知不觉间入迷的连从书架上取出来的书都抛在一旁的我，猛地回过了神来。
“对不起，让你困扰了呢”
“这倒是没有，但是真的好吗？ 书，都没怎么读的。已经快到要被赶出去的时间了哦”
望向墙壁上挂着的时钟后，才发现离必须离校的时间只剩十五分钟了。过了那个时间后绝对会从图书室里被赶出去，在此之外也非得离开学校才行了。
“明明是你说有想读的书我才带你过来的……”
“借书！ 会把书借回去的！！ 我现在就去办手续”
我像是要从有些赌起气来的小焰那逃开一般往柜台走去，等完成借书的手续回到原来的地方的时候，小焰都已经做好回去的准备了。
说是这么说，其实也就只是把打开的书收回书包里而已，根本花不了什么时间。
“走吧”
我接过递过来的书包，将书放好后站在了她的身旁。
“呐，小焰。那个，是在哪买的？”
“那个？”
“这个”
我走到近旁，指了指自己的嘴唇示意着，啊啊、的小焰点了点头。
她的头发呼应着这个动作柔顺的落下，不经意的将头发拂到耳后的小焰微微地笑着。
“在意吗？”
“所以才问你的嘛”
“这倒也是”
“于是，在哪买的呢？”
“车站前的购物中心”
“意外的普通呢”
“你在想象些什么店呢”
就连露出的笑容都那么内敛。平静之后说话的音调。一举一动都充满了成熟感的小焰，对我来说是暗地里憧憬着的人。
还是初中生的现在就已经配得上优雅这样的词汇的小焰，成为大人之后一定会是个不得了的大美人吧。明明现在就已经够漂亮了呢。
对小焰将来景象的想象清晰的浮现在脑海。
小焰她头脑这么聪明，感觉会像我妈妈一样成为干脆利落的职业女性呢。化妆的风格会很严谨吧。还是说会很内敛呢？
“小焰，其他还有些什么呢？”
“什么是说？”
“那个……”
我都完全不化妆的，就连要做些什么都完全不知道。就在这时，我想起了每天早上都会用流利的手法化妆的妈妈的身姿。
“睫毛呢？ 有贴假睫毛吗？”
“没有呢，什么都没弄”
“是这样啊。真好呢，这么长有些羡慕呢”
“是吗……？”
对着露出了惊讶的神色的小焰，我从书包里拿出了随身携带的小镜子递到了她的面前。
“你看嘛。超漂亮的大美人”
“真是的，在说些什么呢”
一边说着别开玩笑了、小焰把脸从镜子那移了开来，看上去她好像并不是在害羞而是真的讨厌这样呢。
为什么呢？ 不只是我，就连班上的大家也都说小焰很漂亮。沙耶加像是在顾忌着些什么一样，杏子她则看的很淡然。
该不会，是自我评价过低了？ 要是这样的话那我就在到家之前，好好地把小焰的魅力尽可能的跟她说个遍好了。这样一来她也就能改观了吧。
“……小圆。你，没在想些奇怪的事情吧？”
“才没这种事哦？”
“视线想都没想的就撇开了，还真敢说呢”
有些无奈的她发出了小小的叹息。还是别太折腾了，说不定不太好呢。
小焰的魅力讨论回就延期到下一次吧。
“呐，有喷香水吗？ 一直都有很香的气味呢”
一边说着我一边把鼻子凑到她的校服那，嗯。果然今天也很香呢。
“不是洗涤剂的味道，也不是肥皂的。好像也不是洗发水的……”
“等下，小圆，别这样闻啦。我会告诉你的，快离开些”
看着挽着她的胳膊四处嗅个不停的我，小焰露出了感觉有些困扰般的笑容想要从我身边抽离开来。平时的话我都会老实的听她话的，但今天却有点想试着让她感觉困扰一些。
“不要。我还想再多闻闻小焰的味道呢”
“小圆，离开些”
“不行。我要闻到浸透心扉为止”
“你在说些什么呢”
嗅嗅嗅、闻闻闻。
冷静的考虑一下的话就会觉得让人难以理解的攻防推进着，突然，走廊上响起了铃声。
“啊，放学时间了”
“所以我才说了嘛。快离开些”
和还有些生着闷气的小焰一起，慌慌张张的跑下了楼梯、换好了鞋子后，冲到了外面望见了天空。
“天还很亮呢”
“白天的时间变长了呢”
“一起顺路去哪玩吧”
“……购物中心？”
“嗯。带我去那家店吧”
“今天的你，还真强硬呢”
“添麻烦了？”
“完全没有”
小焰她缓缓地摇了摇头，已经回归了缓和的眼神又突然紧绷了起来。
“你所对我做的一切，都让我很开心哦。一点都没觉得麻烦过。所以放心吧”
“牵手也是吗？”
“当然了”
“诶嘿嘿，太好了”
“但是呢，小圆”
我像是要扑上去般的牵起了她的手，可是小焰却戒备的很严实。
“有时也得考虑下场合。像刚才那样的可不行哦”
“知道啦—”
“真的知道了吗……”
就算混杂着叹息耸了耸肩，小焰却还是温柔的走到我的身边回握住了我的手。
我的脚不禁自然的跳了一下，又让小焰她觉得无可奈何了。



“到达—”
“你今天的精神状态，还真是让人觉得有些夸张呢”
一边对抱怨充耳不闻一边拉扯着手，在道路上向着要她告诉我的店家突进。
理所当然的没什么障碍，顺利到达的商店是面向十几岁的女生的杂货店。在这里的一角好像摆放着化妆品，这么有大人味的小焰会来这样的店里让我觉得有些意外。
“我还以为是在专卖店之类的地方买的呢”
“像那种店价钱又贵、穿着校服进去的话也很显眼吧”
的确呢。
“于是呢，你想要什么颜色的？”
“诶？”
对着疑惑起来的我，小焰也感到意外的疑惑了起来。
“不是想要买才来的吗？”
“不是啦。我真的只是单纯的想知道而已”
只是想要知道，小焰的事而已。
使用着什么、考虑着什么，只要是小焰的事我什么都想要知道。可是，老实的把这些说出来的话再怎么说也有些奇怪了呢。
对着浮现出暧昧的笑容试着蒙混过去的我，小焰的视线笔直的刺了过来。
怎么看都是要被发火了的眼神让人胆战心惊。漂亮的眼瞳则让人小鹿乱跳。
没法忍耐下去的我把事情坦白了后，小焰露出了笑容。
笑眯眯的，简直就像是在考虑着恶作剧一般。
“……那个、小焰？”
“我来帮你选吧，小圆”
“那个、选什么？”
“来这边”
被拽着胳膊，被带到的地方是化妆品柜台。之后小焰一边时不时瞅着我的脸，一边撑着下巴不知在想些什么。
比起口红唇膏比较好吗……、之类的，颜色是粉红系、之类的，听到了她时不时的低语，我慌忙向她搭话让她等一下。
“小焰，我不要这些的哟！？”
“用不着这么客气哦”
“没在客气啦！ 真的不用了！！”
“为什么？ 趁着这个机会你来涂个试试看不也挺好的嘛”
比如说这个、的说着在手上试着，涂抹在了小指上的小焰捉住了我的下巴抬了起来。
“啊”
只能发出这么点声音的我的嘴上、嘴唇上，小焰一边流露出了笑意，一边将小指压了上去。
“等——”
“先别动”
就算想动也动不了了。毕竟现在下颚被抓着，而且力度也没感觉不到痛觉那么轻。
以及，更重要的是。
气息都能感受到一般的极近距离里、像是从上方被窥视着一般的注视、嘴唇被多次的温柔地描画着，我的脑海已经一片空白。
啊啊，这样的，简直就像——
闭上眼睛的话，就要被夺走一般。
抹上口红的嘴唇将会，把我的嘴唇……
“好，涂好了”
并没有被重叠，干脆的被解放了开来。
“很衬你哦，粉红色”
“……谢谢你”
声音低落的连我自己都吓了一跳。对着这样的我，小焰有些欺负人的问了过来。
“小圆你有哪里不满意的吗？”
是明明说了不要还是选了的事？
是被强硬的涂了上来的事？
还是说，该不会是。
“不知道”
“是吗”
哧哧的笑着的小焰她，绝对是知道的吧。
“也来试下其它的吧？ 我会再来帮你涂的哦”
“不用了。我自己来”
“哎呀，真遗憾。我什么时候都没问题的就是了”
“……在说什么事呢……？”
“不知道呢，是什么呢”
呜呜，不甘心。不甘心，但是。
稍微有点坏心眼，稍微有点孩子气。
面对着这样的小焰，我的心净是在被扰动着。
是因为除了侧脸以外的，也变得喜欢起来了呐？





氷の世界（冰的世界）


环绕至背后的手的那份就算隔着衣服也能感觉到的冰冷让脊背不禁打起了寒颤。
单方面的这个行为，我不知不觉间接受了下来，自己也同样的环抱住了手腕。
与手不同的身体那份温暖，这个人现在正在这里存在着、在这里活着，之类的理所当然的事从脑海里掠过。
在耳边被低语着的我的名字。
让我产生了自己的名字是特别的事物一般的错觉。
明明身体就像要燃烧起来一般炽热，空气却像要凝结一般异常寒冷。

被给予的、并且被接受了的温暖之所以无法放手———一定是因为这些吧。





冰的世界





“你是谁~？”

“我是，鹿目圆哦”

“呵呵，正确”
“这种的……怎么可能会错啦”
“是哦，弄错什么的绝对不行哟”


嗯、的点了点头之后，环绕着的手臂松了开来，身体分离开来的瞬间便感觉到了寒冷。
娇小的身体因寒冷而颤抖起来后，眼前的她浮现出了可称作妖艳般的笑容。
那副样子就像是，对分离开来感到可惜的事暴露了一般，不禁让我想要移开视线。
可是视线没能移开。
不允许这些的，究竟是她的视线呢、还是说是我自己的意志呢。

“那么…回答正确后不给些奖励可不行呢”

什么比较好呢？的、微笑着询问过了的那美丽身姿让人眩晕。

“把手……”
“手？”
“握住你的手也可以吗……？”
“像这样就可以了吗？”

微微点了点头之后，洁白美丽的手便干脆的向着这边递了过来。
小心翼翼的触碰那只手后、果然很冰、等察觉到的时候我的两只手正像要包裹住一般握着她的手。
就算只有一点点也好请让我的温度可以传达给她吧、的强力地握着，可却连一丝要变得温暖起来的意思也没有。

“小焰……不冷吗？”
“因为你在这样做着所以很温暖哦”

明明不觉得她在撒谎的，可握住的那只手的冰冷却将其否定了。
无法将温暖分给她的这件事让我不甘心的焦躁起来。

“今天，真冷呢……”
“小圆，把手放开吧？”
“诶、啊……嗯”
“呵呵”

看到了明显低落了起来的我，那笑容像是很开心般的加深了。
然后缓缓地伸了过来的她的指尖碰触到了我的脖颈。

“呀啊”

冰冷的触感让全身都颤抖起来，我不禁发出了奇怪的声响。
可是，那也就是一瞬间的事，温柔的抚摸着脖颈的手就让我的身体变得像是燃烧着一般的炽热起来，冰冷的手也渐渐变得让人感觉很是舒服。
就算如此这热量也没能传递过去。

抚摸着脖颈的手悄悄地滑向了脸颊，然后又向着耳边移动着。

“怎样？有变得暖和一点吗？”

包裹住一般的，之后那拇指在耳边像是在按摩一般的轻触着，比起身体的炽热，更是从身体深处不住的颤抖起来。
虽然变得想要从这不太明白的感觉中逃离，可我却完全没有萌生一丝想要拂开她的手的打算。

“不、不是我……而是想让，小焰变得温暖啦”

在意志已经集中于耳旁的时刻，我好不容易才像是挤出了一般将自己的意思告诉了她。
她一瞬间有些愣住了，不知是不是理解了我的发言，她嘻嘻的笑了起来。

“光是小圆在我身边我就已经很暖和了哦，可是小圆看来不是这样呢”
“我、我不是这个意思……”

怎么看那都不过是在调侃，可我还是不想正面接受那句话的意思竭尽全力的摇着头。
“呵呵，开玩笑的”的、轻抚着我的头的她，像是在说我的一举一动都已经被看穿了一般，我害羞的不禁低下了头。

“我的手这么冰让你担心起来了吧？”
“嗯……”

就这么低着头，我简短的回应着，忽的、抚摸着的手离了开来。

“只要是在这个世界里，夺取了一切的这双手就会一直维持着这样……”
“……？”

“小圆讨厌被这双手碰触吗？”

抬起了头，望向她的时候，她浮现出了和先前不一样的像是有些困扰般的笑容，有所顾忌般的递出了手。
我不明白她所说的言语的意思。
可是。

“不、讨厌……”
“将你玷污了也是吗？”

明明正微笑着，不知为何对我来说她却像是正在哭泣着一般。
就这样连言语的意思也无法理解，我顺着冲动伸出手去捉住了她的手。
虽然被我的突然行动给惊住了，但那也立即变成了笑容。

“呐，小焰”
“怎么啦？”

“不……冷吗？”

我是知道她自己并不觉得冷的。
那么，我为什么还在询问着呢。
这样的，不过是显而易见的事。
只是我自己在寻求着温暖而已。

“小圆”

而她也知道着这些。

“过来”

像是被那甜美的要让耳朵沉醉般的声色与那温柔的微笑着的身姿吸引着似的靠近过去后，便像是被包裹住一般的拥抱起来。

“这样一来两个人都很暖和了，不是吗？”
“嗯……”

温暖的、不如说是炽热的。
就连寒冷彻骨的空气也被那环绕在背后的冰凉的手所缓和，非常的舒服。
以及比一切都更为重要的是，这份冰冷正宣告着她的存在的真实。
如此这般让我安心。
不仅我是她所寻求的鹿目圆，她也仍在我的身边给予着温暖。



不让离开的她。

不想离开的我。




在这世界里被束缚住的，是谁？








从那之后不知过了多久的某天。

“来，圣诞礼物”

小圆唐突的递过来一个包装的很漂亮的小袋子。
圣诞节，有这么个节日的这回事我彻底的忘记了。

“对不起，我把圣诞节这件事给忘了，给小圆的礼物…”
“不用了，我只是想送给小焰而已啦”

眯眯的微笑着的小圆她，半分强硬的把袋子交给了完全没有接过去的打算的我。
都这样了再推回去也就没可能了，老实的接了过来后小圆再次露出了开心的微笑。

“小圆……谢谢你”
“不客气”

我不禁感动的眼眶都热了起来。
不行，在这里让这份感情爆发了的话会让小圆困扰的。

“不试着、打开看看吗？”

被催促着一般打开了袋子确认着，放在里面的是毛线织的手套。

“这个……是小圆的手制品吗？”
“诶嘿嘿，不怎么好看就是了”
“没这回事，我非常的、开心”

不像样的我连话都没法好好说出来。
为了把这样的自己给蒙混过去，我立即戴上了手套。

“暖和吗？”
“啊啊……非常哦”

这么说着点了点头浮现出了笑容后，小圆一瞬间露出了惊讶的表情，之后马上很高兴似的腼腆的笑了起来。

“小圆有什么想要的吗？虽然都到了现在也不好说些什么了，能做的我都会做到的”
“嗯—……也没什么想要的东西呢”

她一边露出了苦恼的样子看了过来，一边牵起我的手把手套摘下。

“这个呐，要等我没和小焰在一起的时候再戴哦”
“诶……？”
“然后，和我在一起的时候就这样”

手被包裹住般紧紧地握住了。
比戴着手套的时候还要温暖，不如说小圆的手像是点着的火焰般的炽热。
为了确认她的意图而望向她的脸后，小圆的脸立即染得通红。
虽然觉得她比平时强硬一点，看来是相当努力了才做到这些的呢。
随着我的手的冰冷传递了过去，小圆的手的热量也渐渐低了下来。

因为我而变得有些弱气起来了也说不定。

“这样一来小圆不就觉得冷了吗？”

有些强硬的把她拉到身边拥抱着，便听到了小小的悲鸣。

“我、我没关系的啦！明明是想让小焰变得暖和起来的…”

怀中所感觉到的少许的抵抗，不一会就消失了。

“足够了，小圆”

就这么拥抱着，悄悄地把手贴上了小圆的脖颈。

“呀”

是被手的冰冷给吓到了吗，小圆的身体都惊得颤了一下。
小圆的温暖无法传递到我的手中。
尽管无法回应她的心愿的这件事让我很是焦躁，可我的心却非常温暖。
为了将这些传达出去，我无数次的拥抱着小圆。

“小焰，不、冷吗……？”
“非常暖和哦”

那环抱住背后的手让我的心变得更加炽热。
可是。

无法传达。
  无法传达。

互相感觉到的温暖无法传达的这件事我是知道的。

“圣诞快乐，小圆”
“圣诞快乐，小焰”


就算如此我也仍在继续着。


这份笨拙的关系。



在这、冰一般寒冷的世界里。






『その祝福で満たされるようにまた夜が明けて、』（「满载着这份祝福般再次天明、」）


那里是黑暗之地。
赤黑、宛若混浊的血液一般的颜色的，黑暗之地。
在那里既没有寒冷也没有温暖，只有黑暗在那里沉淀着。
一切感觉都无法被感知，连这里是立体的空间还是平面都没法辨别，既让人觉得无边无际、又像是伸手便能碰触到边际，要是一直待在这里的话，一定会让人感到异常难受吧。
轻轻地、眼瞳捕捉到了朦胧而柔和的光芒。
试着凝聚起目光望了过去，就只有那里正点缀着、模模糊糊的、微弱色彩。
点点的光芒、像是层叠树叶的空隙中照进来的阳光一般从那黑色存在之间流露着。
仔细的凝视着渐渐看出了轮廓，那黑色的，是黑色的羽毛。
试着窥视着黑色羽毛的那一侧，有一个抱着巨大鸟笼的女生，正孤零零的待在那里。
在鸟笼之中的是，青色的音符、红色的苹果、黄色的花朵、小巧的喇叭，各自都散发着星星点点的光芒。
颜色各异的光芒之上，白色的羽毛，缓缓地、散发出了柔和的光芒，在鸟笼之中轻轻地漂浮着。
展着黑色羽翼的女生，很是珍视似的怀抱着、鸟笼中的那些事物。
在光芒中漂浮着的女生那美丽的面容上，却有着些许的憔悴。
就如母猫以乳汁哺育小猫而日渐消瘦一般，就如因一切的事物而劳累一般，倦怠一般的感觉。
可是那嘴角却有着安详的微笑，很是满足似的用着陶醉一般的眼神望着鸟笼，怜爱一般、仿佛能感觉到痛楚一般的幸福、……以及，寂寞。
轻柔的抚摸着鸟笼，就算饱含着爱意，就算想要触碰其中的光芒，却无法实现，除了眺望与轻抚以外什么都无法做到。
尽管女生已经很憔悴了，可是在那大人般的氛围之中，却也栖宿着思慕着母亲而露出无邪笑容般纯洁无垢的年幼。让人想要守护般的那份脆弱感中，有着忽隐忽现的不协调的危险，令人想要立即拥抱上去，永远陪伴着在她的身边
怀抱着鸟笼的那孩子，仿若慈祥一般、仿若困扰一般，流着泪露出了微笑，祈愿一般，张开了那小巧的嘴。






“啊啊，愿――――――――――………”






＊

＊




早晨。
今天才刚刚诞生的光芒拍打着窗帘，我缓缓地张开了双眼。
“呜—……已经早上了？”
搂抱着玩偶慢吞吞的坐了起来，被睡晕了的脑袋驱动着我揉了揉睡迷糊了的眼睛。
就那么抱着玩偶，我一时间昏昏沉沉的思考起来。
直到刚才我、都在、做梦吗……？
好像梦到了个女生呢？感觉……黑色羽毛的………嗯？是鸟来着吗…？乌鸦…？
那个…嗯，是什么来着……？
尽管想要伸手抓住梦的轮廓，可它却像肥皂泡逃到空中破裂开来一样，我已经彻底的想不起梦中的内容了。
“呃、不是睡昏头的时候了！不喊妈妈起床的话！”
像是要把依依不舍的心情挥开似的，我猛地从暖烘烘的被窝里跳了出来，把房间抛在了身后。
走下楼梯后，看到的是在菜园里哼着歌的爸爸的身姿。
“早上好，爸爸”
今天最初的第一句话是对爸爸打招呼，爸爸开心的眯起了眼睛、
“早上好，小圆”
发出了悠然的声音，露出爽朗的笑容看向了这边。
“妈妈呢？”
“有达也在。去帮下他吧”
“好—！”
妈妈她真是的，又睡懒觉了呢。
隐藏起笑意，我一路小跑向了妈妈和爸爸的寝室。
“妈—妈—！起—来—！早—上！早—上—！”
一到寝室，便听到了达也的声音。
为了从粘人的被窝妖怪手中，把妈妈教出来而拼命战斗。我可得帮助达也才行啊，噗咚！的、豪爽的推开了门，唰！的、一把拉开了窗帘。
虽然对工作辛苦了的妈妈感到抱歉，这里就狠下心来把被子抓住、
“起床咯—！！”
毫不留情的把被子掀开来。
“呜哇啊～啊啊、哇啊啊啊～！……等、奇怪？”
被清晨健朗的阳光照射着，粘人的被窝妖怪被吓得退散开来，妈妈终于能起床了。
一边在洗漱间洗着脸，一边和妈妈聊着学校里发生的各种事。
“最近怎样啊？”
明明早上这么忙，却还是会像这样仔细的倾听我的话语的妈妈，让我特别喜欢。一大早就开始的两人独处的女子谈话总是很热闹。
“老师她让人有点担心呢。从开始交往算起也就才过了3周，一开口就是吃的什么的…没事吧？”
“哼嗯，到了第一个紧要关头了呢。刚开始交往的兴奋很短暂呢。到了这个能渐渐看出对方的缺点的时期……最近要不要去找她聊个天呢—”
“还有就是，那个、有个很在意的人呢…”
“哦！小圆你也、终于碰到个不错的人啦？”
“不、不是啦！是朋友！那个哦，我有个有些在意的女生，可是却怎么也没法和她变得要好起来…，到底该怎么办才好呢”
“用不着这么焦急不也挺好的吗？小圆转学才不过1个月而已嘛。与她交好的机会什么的现在才开始呢”
“嗯—，虽然是这么回事啦…”
“别着急别着急。就算着急也什么事都不会发生哦～？来吧，小圆。去吃早餐吧”
很是可靠的妈妈微笑着，是这样吗、的想着，我走向了爸爸和达也所在的客厅。
和大家一起吃着饭，看着达也的欢笑、爸爸和妈妈的亲吻。
和妈妈击掌之后，便涌出了今天也加油吧、的干劲来。
“我出门了—！”
拿起了书包，在完全明亮了起来的早晨中我跑出了家门。
璀璨而明亮、无比珍贵的、一如既往的清晨，今天也开始了。






＊

＊





从树木的间隙之中，太阳的光粒星星点点的洒漏出来投向地面。
清澈的小溪哗哗的流淌着，风轻轻地吹拂着划过脸颊。
尽管是同昨日别无二致的景色，新的一天才正开始缓缓流转的这么一想，就涌出了像是解开礼物的缎带一般，雀跃的心情。
就连上学路上的石板，都有着柔和的承受了我急匆匆奔跑着的脚步一般的感觉。
在我跑向的前方，渐渐的看到了等待着我的那两个人的身姿。
“沙耶加！杏子！早上好！我来迟了真是对不起—”
终于追上了她们两个人的我松了口气，忘记了般的疲劳终于蜂拥而至，我大口的喘起了气来。
“早上好！小圆。真是的，不用这么急也没关系的啦～。我们也就刚刚才到哦？”
“就是啦～小圆。沙耶加她今天早上窝在厕所里怎么都不肯出来呢—，我都以为当真要迟到了呢？”
“什！等下、杏子！这么不雅的事情就别说出来啦—！？”
“哼、哼—！毕竟这可是真事啊～？”
“可这都是你的错吧！？呐，小圆你听听啊～，杏子她真的超过分的！昨天我正打算认真的写作业的时候啊，‘来开雪糕大会吧！’什么的超烦人的啊～。因为她太吵了，沙耶加我就勉勉强强的打算甩开膀子开吃了嘛。结果这家伙……，居然拿了家庭装的特大雪糕过来了哦？！这怎么可能嘛！？”
“啊，这么说来作业没写呢。呐小圆，之后让我看下作业吧？”
“你给我站住杏子哦哦哦哦—！”
“噗、啊哈哈哈哈…！”
光是看着她们两个人这样一来一回，奔跑的劳累转眼间就不知去了哪里。刚转学过来的时候总觉得心里没底，可这样的不安被她们两人像是疾风一样吹飞的一干二净，到了现在每次上学都让我特别期待。
互相耍着贫嘴吵闹嬉笑的那两个人，似乎也能看出些许，像是在通过确认着彼此的存在来品味着心灵的平静般的感觉。
边聊着天边向学校走去，途中和上条君与仁美他们相遇后还打了招呼，热闹非凡开心不已，从早晨开始就欢笑个不停。
“啊……”
在教室里谈笑着，等到了老师还差一点就要来了的时间，小焰就到校了。
“那个、小焰。早上……”
虽然鼓起勇气向她打了招呼，可小焰却从我的面前走了过去，径直地坐到了自己的座位上。
“什么嘛那家伙…真让人讨厌”
沙耶加咬牙切齿的这样说着。
“别管啦—。不一直都是这样的嘛？来吧，小圆。这个也吃点”
杏子则是在安慰着一般向我递出了百奇的盒子。
“谢谢你，杏子”
“你就别太在意了，小圆。那家伙可是恶魔呢”
紧盯着小焰，沙耶加她像是要吐出口恶气般狠狠的说到。
“呐杏子……沙耶加她和小焰，发生过什么吗？”
我偷偷地向杏子询问着。
“嗯—不知道呢～？虽然不晓得是啥理由，看着那家伙的时候总觉得有些烦躁呢。沙耶加她”
“是、这样啊…”
“哇、老师来了！一会见咯，小圆”
我说杏子你快把百奇收起来啊！的、那两人慌慌忙忙的跑回了自己的座位那里。
听过了足够多的老师的教訓，看向接受着老师的热烈指导都有些招架不住了中泽君的视线，忽闪忽闪的、望向了小焰。
总觉得小焰她比起说是在撑着脸看向窗外，不如说是正在眺望着更加遥远的、外面的某处一般。那异常美丽的侧脸，看起来比平时要更为慵懒、……带给人一种她已经非常疲倦了般的印象。
等下课后，我鼓起了勇气为了去到小焰那边从椅子上站了起来。虽然小焰她有着病态一般洁白的皮肤、也缠绕着不可思议的氛围，让人怎么也没法把握住她的状况，可对我而言今天的她不知怎么的看起来身体要比平时不舒服多了。
“小焰…今天看起来不太舒服呢？没事吧…？”的、在头脑里预备练习好，我看向了小焰的座位那边。
可是，直到刚才为止还在那里的小焰，已经在哪也找不到了。
就算是我，也涌出了她是为了回避被我出声搭话才忽然消失掉了的一般感觉，让我开始变得有那么一些悲伤了起来。
“终—于到中午啦！开饭开饭—！去吃饭吧！吃、饭！”
“麻美学姐已经在天台那占好位置等着了。快点过来吧，小圆”
“嗯、嗯”
我就这么在意着小焰，一边拿起便当，匆匆地向着天台走去了。
麻美学姐虽然是大一级的3年级学生，却从过去开始就和杏子有过交情，也被杏子帮助过，关系就也很快变得融洽起来了。
像这样自然而然的变得能和大家交换便当里的菜肴这般要好，转学过来什么的就像是个谎言一样呢。
和沙耶加变得要好起来，和杏子玩在了一起，与麻美学姐相遇，也认识了小渚、……如此这般与人的交际连接，让我觉得非常的开心非常的美好。
“然后啊，在那个时候杏子她可奇怪了！小渚在店里跑闹的时候不是撞倒了一堆起司嘛，她像这样用后背撑着那些、‘小、小渚！起司要是摔坏了腐烂了可怎么办啊！’的、气的脸都通红了呢～。起司从一开始不就已经腐烂了—嘛！”
“吵、吵死—啦沙耶加！不能糟蹋食物的吧…等、我才没发出那种傻乎乎的声音呢—，也没用那种奇怪的姿势撑着起司啦！真是的，小圆你也说些什么嘛～”
“诶、嗯、嗯～，腐烂和发酵总觉得不太一样呢…”
“呵呵呵…，那副样子，简直像是阿特拉斯一样呐？”
沙耶加和杏子停下了嬉闹，很是不可思议似的看向了麻美学姐。
““阿特拉斯？””
“麻美学姐，那是什么啊？”
我也歪起了头有些疑惑，可这么一说，好像有经常听到过的样子、的才这么想起，麻美学姐的眼神就开始闪耀起来。
“是个在希腊神话里出现的神明哟。阿特拉斯他啊，逆反了万能的神与其战斗，败北后就被降罪去支撑起天空。作为身形庞大的神明，不永远背负着宽大而沉重的天球可绝对不行呢。在名字的由来里，有着‘支撑者’、‘忍耐者’之类的、还有着‘反抗者’的含义……”
“又—开始了啊，麻美的中二病…”　
对着露出了熠熠生辉的表情的麻美学姐，杏子在那受不了了似的耸起了肩膀。
“诶—可是我说，他不是向了不起的神明大人发动了逆反被惩罚了吗？不就是个坏人吗？那家伙”
“是呢…，是这样也说不定呢。阿特拉斯无法再继续把天球支撑下去，最后变成了岩石自杀了……这不也是当然的吗？一直一个人支撑着天球什么的，就算是神明像那样的也太累了呢”
忽然的，某个印象从我脑海中闪过。
漆黑而广阔的某处，一根黑色的羽毛，正静静地向下飘落着的印象——————。
“我……讨厌那样的呢。只有那孩子一直在寂寞的地方一个人待着，支撑着世界什么的，这样太过分了啊。太悲哀了啊…”
因为，就连对这样的我世，界都依然亲切以待。
却只有那孩子一个人，在承受着世界的重量。
像这样在大家都相聚欢笑的时候，也就只有那孩子正受着苦吗？
冻结般寒冷的时候也好、燃烧般炎热的时候也好，无法得到任何人的帮助，一直一直，无论何时都孤零零的，不继续支撑着世界不行吗……？
“鹿目同学…？没事吧？”
“喂—小圆～…？你怎么了？”
猛地从思绪中缓过神抬起了脸来，麻美学姐和杏子正担心的看着我。
看来是，不知何时我就默不作声的、垂下了头的样子。
“诶？不，没什么啦！什么事都没！”
让她们无端的担心起来让我感觉很抱歉，我努力的把手在胸前挥舞着来表现出自己什么事都没有的样子。
难得大家聚在一起吃着午饭，我却让气氛变得奇怪起来了…。
正当我心里开始焦急起来的时候、
“吼吼～不愧是小圆呢。听到了刚才的故事就心疼起来了吗～？嗯—，真是个温柔的家伙啊！对这么温柔的小圆同学，沙耶加我就要这样子了呢～！”
“咦呀”
沙耶加开心的把我紧紧地抱在了怀里。
“光是听到了这种故事就变得连眼眶都湿润了什么的～，怎么会有这么可爱的家伙呢！你这个—令人怜爱的家伙啊～！”
“啊哈哈哈哈哈沙耶加！好痒啦～”
腰那边被挠个不停的让我都痒的受不了了。
“美树同学真的很喜欢鹿目同学呢～。就像姐妹一样”
麻美学姐优雅的笑着这么说到。
“麻美你和小渚在家里的时候不也是这种感觉的吗？我觉得你可没法说别人哦—？”
杏子嘻嘻哈哈的这么一开玩笑、
“真是的，我才不会做这些事呢—”
麻美学姐就很是少见的鼓起脸来这么说到。
像是波浪又拍打回来了似的，又被欢闹的开心时光包裹了起来。
“呐，可以的话放学后，大家来我家玩吧？会准备好茶水哟”
“哇，真好呢那个！”
“那我就，去买蛋糕好了！车站前的那家蛋糕店的蛋糕，可是我最推荐的哦”
“啊啊。那里的起司蛋糕真的很好吃呢～。沙耶加你这不是挺有品味的嘛？”
“呵呵呵，真的？好开心。小渚也会开心的呢”
麻美学姐把双手放在了胸前合起，欢快的摇晃起了身体。
“啊啊，等到放学还有好久呢…大家的茶会！真的，太开心了呢…”
天真烂漫的这么低语着的麻美学姐，全然没有了平时飘散出来的年长女性的感觉，看上去比小渚还要更加年幼起来。
可这正是没有丝毫逞强的、麻美学姐那坦率的真心。
看着眼前绽放出喜悦的表情的麻美学姐，让人有种：啊啊、真是太好了，的感觉。麻美学姐已经不再是孤零零的一个人了呢…的、不知为何涌出了一股心中的芥蒂被溶解掉了一般、温暖而平和的心情。








＊




＊






“大家都太迟了的说—！小渚等的都要等不及了的说～！”
一进到麻美学姐的房间，鼓着个脸的小渚就过来迎接了。
“抱歉抱歉，让小渚你久等了呢”
“麻美～我过来了哦～？”
“麻美学姐打扰了—”
“好—，快请进吧～？我马上就把茶沏好”
放学后。
下课之后我和沙耶加还有杏子一起去了车站前的蛋糕店，之后就去麻美学姐家玩了。蛋糕店里比想象的还要拥挤，结果就有些来迟了。
“真是的，麻美快点那～。小渚我想快点吃起司啦～”
“小渚，再等一会呐？起司可是越等越美味的哦！”
对着彻底的开始撒起了娇的小渚，我这么安慰到后、
“哈哈…，小圆一脸姐姐一样的表情呢～…”
轻轻眯起了眼睛很是怀念一般看着我们的杏子这么说着。
“好叻，小渚。等待的这段时间要不要尝尝起司味的好吃棒呢？”
“哇啊我要吃—！杏子，谢谢你！”
“好—叻，要慢点吃哟～”的、这么说着，抚摸着小渚的脑袋的露出微笑的杏子看起来非常稳重。
感觉杏子她的表情，看起来才更像是姐姐呢。
“来，让大家久等了～。今天试着泡了的红茶哦”
“哇～好香啊！”
“嗯—真的呢，真的很香…！这个蛋糕”
等沙耶加她兴冲冲的打开了蛋糕的箱子后，麻美学姐就‘好漂亮的装饰！好像很好吃呢’的这么感叹起来。
沙耶加的是蓝莓馅饼。
麻美学姐和小渚的是起司蛋糕。
杏子的是苹果派。
我的则是蜜瓜的篮球果冻。
然后是…、
“奇怪…？还多出了一个的说”
最后剩下来的是，南瓜的蛋糕。
那块蛋糕完全没有混杂在其它蛋糕之中的违和感，孤零零的、摆放在箱子里。
“明明有3个人在的，却都没注意到就买了吗？”
麻美学姐嘻嘻的笑着。
“真的呢～…超—奇怪呢？嗯—…不，等下。这可是神秘现象哦，麻美学姐。其实这个房间还有一个人在哦…，没被招待到的客人…没受邀请的第6位的看不见的友人，其实就在这里什么的…！？”
“嘛—这不也没什么的嘛。都已经买了不也是没办法了。只要吃了不就可以了～”
一边这么说着，杏子就向着那块蛋糕伸出了手。
“那、那个，等一下，那个…”
是——的。
“啊？小圆你也想吃？”
虽然我慌慌忙忙的制止了杏子，可直到途中还在口中缠络着情感的语言却被拽回了深处。
马上就要呼之欲出才对的那个名字，沉淀向无边黑暗之中，就如今日清晨所梦见的梦境一般流逝到了无法触及到的地方。
“不，那个，就—是…奇怪……？”
究竟是为什么呢。
为什么我，会这么焦急的制止杏子呢？
究竟为什么会这么做，连我自己都觉得不可思议。
“真是的，佐仓同学还是那么的嘴馋呢？”
麻美学姐有些困扰似的，开心的笑了。
“就是说啊—，像这样的杏子，就该把蛋糕给没收掉～”
“哈啊！？给我等下沙耶加你那是为啥啊—！”
“大家请别吵架了的说—。好好地分好不就行了的说～”
一边这么说着，小渚拿起了小巧的菜刀，一点点的开始将那蛋糕切分开来。
在我的眼前，南瓜的蛋糕不怎么均等的，被切分成了5等份。
“嗯—，渚……你这切的是不是太不精细了点啊？”
“呜呜—这是没办法的说～。渚没法切的和沙耶加一样拿手的说”
“呵呵呵，这样不也挺好的嘛？……来吧现在就、开始南瓜争夺战吧！在这扑克游戏里获胜的人，就能得到最大的那块南瓜蛋糕哦！大家，一决胜负吧！”
“哈哈哈，热血沸腾了呢～！麻美你这家伙……今天就看我把你给打趴下吧！”
“渚也热血沸腾了的说～。南瓜最大的那块渚就拿下了的说哟—”
“啊哈哈哈哈哈！真是拿你们没办法呢～。沙耶加我也热血沸腾一下怎样呢—？！呐，小圆！”
“啊，嗯、嗯。是呢！”
吵吵闹闹的玩着游戏而变得欢乐起来的房间。
美味的蛋糕和红茶。
温暖的朋友。
令人安心的时间。
非常的热闹，非常的开心，一如既往的片刻光阴。
可是————。
不知为何感到了欠缺。
明明我应该已经彻底的满足了才是。
却能感觉得到。
那一人份的没能填补的空白。
像是在寻找着不在这里的谁似的，我的视线彷徨起来。
……我还真是贪得无厌呢。明明都已经这么幸福了。会遭报应吧……。
轻轻地摇了摇头，我将意识融入了那令人心情舒畅的笑谈之中。






从麻美学姐的公寓出来之后，身体被风吹的有些冷了起来。
太阳已经彻底沉了下去，见陇原街道上的各处，都飘来了晚饭那美味的香气。
“啊啊—可恶～，原本想在那里打出红心A把麻美给打个落花流水的～”
“啊哈哈哈，没门没门。状态绝佳的麻美学姐可打不败啊”
“可是小圆不就赢了嘛？呐，有什么秘诀吗？教我一下啦，巴麻美攻略的秘诀！”
“诶诶—？才没有啦，那样的。我也只是偶尔才能赢的呢”
和麻美学姐还有小渚她们道别后，3个人一起在回去的路上边走边聊着。
人行天桥。从远处传来了汽车喇叭的声音。交错着的欢笑声。
一如既往相同的景色。一如既往相同的街道。
平凡无奇的日常，相互依偎一般、理所当然一般的横亘流淌。
来到了交叉点附近。
在这里和往常一样的向着两人告别。
“那么，小圆，明天见”
“明天学校见～”
她们两人这么说着。
我也笑着挥起了手、
“那就再见——”
咯。
的打算这么说着、
“等！？小圆？怎怎、怎么回事？！”
“喂、这是怎么了啊？有哪里疼吗，小圆？”
“奇、奇怪……？”
眼泪涌了出来。
明明一直都在眼前，却装作看不见而忘记了的宝物。
蒙上了尘埃的那些，像是不知被谁细心的擦拭刷净、取回了光辉一般。
这新生的心情如水滴般扑簌溢出。
好奇怪、好奇怪啊…、
再见咯、的传递出言语，居然会是如此令人欣喜的事情什么的————…。
溢出的泪水触及到内心深处的那片空白，仿若被谁给予了爱意一般将心胸填满，温暖的沁透心脾。
这没什么大不了的理所当然的日常，看上去居然是如此的宝贵、散发着光辉。
“……呐、沙耶加，杏子”
担心的不知所措的那两人
我尽可能的把眼泪擦干，自己是不是给她们添麻烦了的有些不安的这么想着、
“再多待一会，可以吗？”
再多说会话可以吗？
我微笑着试着向那两人邀请到。
她们两虽然有些吃惊、可马上就、
“当然啦！”
“哦哦—！就是要这样才对嘛！一起去哪吃东西吧—？啊、也去下游戏厅怎么样？”
咧开了嘴、那最喜欢的笑容很是开心似的对我笑着。
“嗯！”
我也发自内心的露出了笑容点了点头。
这份喜悦感渗进了视野当中，不禁让我又抽泣了起来，看着这样的我，她们两人露出了笑容，我也向着那样的她们笑了起来，3个人在一起无论何时都会持续着笑容。






＊




＊





回到家后泡个暖洋洋的澡，回到自己的房间后、疲惫不堪的我立即向着软绵绵的床铺扑了上去。
“哈啊～…今天也好累啊”
就算这么说着，我也因满载的充实感而不禁舒缓了嘴角。
和沙耶加、杏子她们聊着天聊的有些晚了，打开了玄关的门，正等待着的爸爸，都有些生气起来了。
可就算是被这样担心着今天也特别的开心，顺着涌出的这份心情，我抱住了爸爸，“怎、怎么了，小圆？”的、又让他为我担心了。
品味着一般说出“爸爸，我回来了”，温柔的轻抚着我的后背“欢迎回来，小圆…”的声音便轻柔的说到。
疲惫不堪的身体也好、应接不暇的发现了各种事物那耀眼的光辉而感动不已的心也好，全部都令我感到无比的幸福。
啊啊、神明大人…。我像这样的撒着娇真的可以吗？
“啊、”
我站起了身，拎起了放置在书包旁的小巧的箱子，打开了它的包裹。
放在里面的是、被大家切分开来变成了小小一块的南瓜蛋糕。
我轻轻地、把它放置在窗边。
‘祈祷是为了自己而做的事。可要是想通过祈祷把什么事物改变的话，想要让谁治愈的话，全心全意、注入灵魂般进行祈祷。那就不再是祈祷，而是被称作祝福了哟’的、杏子曾经这么告诉我过。
我把双手交握在胸前，闭上了双眼。
无力的我除了这个以外什么也做不到，也不知道这祈祷会不会传递出去，至少让我竭尽全力。





向着那正支撑着世界的神明。
向着那正孤零零的哭泣着的某人。







“愿―――――――――………”













＊


＊






“～～～♪”









夜晚的公园着，鸣响着细微的歌声。
莎莎的、于草丛中舞蹈般交错着的双足。
像是要挥舞开纠缠着的空气一般摇曳着的纤长黑发。
“～～～♪”
委身于曾几何时梦中所镌刻出的旋律之中，旋转着的孤身一人的舞会。
…简直像是滑稽的发条人偶一样。
“～～～♪……呵呵”
想到这些，一个人嗤嗤的笑着、厌倦了舞蹈的我停下了脚步。
一如既往的在白色椅子上坐下，将街道一览无遗。
街道已全然被夜晚所覆盖，低垂笼罩的黑暗之中，微弱的光芒正竭尽全力的绽放着。
在那、街道之中。
于自己家宅的屋檐下，宛若等待着纯白的清晨被涂染上各式色彩一般，那孩子正稳健的安眠着吧。
“…小圆”
大家都呼唤着那孩子的名字。
“小圆”
那孩子的家人也好。
朋友也好。
就连同伴们也在。
“小圆…！”
那比一切都要，更令人喜悦。
我将双手高高的举起，就像是要托起那星空一般向着天际张开了手掌。
浮在空中的黑暗珠宝。
紫色的我的灵魂，沉淀着光芒，粘稠的、力量正向着天空被挤了出来。
将我的一切注入，如此这般每夜转动着螺丝。
为了让这机关不会暴露出来。
为了让这世界不会从空中掉落下来。
过了一会将魔力全数流尽后，已经连察觉到难受都以无法做到的过于纤细的双腕，便像断了线一般，松弛的、垂了下来。
身体就如血液被抽尽一般诉说着寒冷，没了魔力后就连1厘米都无法如愿移动的肉体，招来了死蜡般的空虚感。
我就这么精疲力尽着，抬头望向了天空。
半分的月亮好似是得到了甘甜的点心，笑容一般照射出赤红的光芒。
“…是哟，那样就行了……这样就好了呢。……是呢，看来还要再过一会呢。小圆就能把我忘记了………”
过于温柔的小圆。
转学过来的明明是你，却无论何时都仍是如同要温柔的接纳我一般的对我露出笑容。
明明应该恐惧我这样才对的。
“要是小圆她能早点，不再在意我什么的就好了呢…”
恍惚的低语着的时候。
　…………？
忽的、有什么传到了脸颊上来。
模糊了视野、缓缓地在眼前渗透着。
虽然地面并没有浸湿、……看来是稍微的下起了雨呢。
这么想着，我紧紧地闭上了双眼。
哗啦、哗啦……为了让这雨快点停下。
之后，混杂在隐藏起恶魔的雨中一般，好像…听到了轻微的声响。
非常柔和的那令人怀念的—————那孩子的声音。
以及忽然与脑海中浮现的、美丽的祝词。
……向恶魔祈祷什么的根本就没可能。再说连倾听祈祷的神明什么的都不存在。
毕竟是我将其陷落了嘛。
所以在脑海里所浮现出的。现在所要低语而出的话语。
只是恶魔的徒然远吠也说不定。
可要在雨滴飘零而下的现在的话，应该是谁都不会听见的吧。
就算是过于绚丽的这份祝词从恶魔的口中被低语而出，也应该不会被察觉才是。　
所以我也试着在雨中隐藏着唱诵出来。
祈愿着那孩子明天也能迎来朝阳。









“啊啊，愿――――――――………”



































““ 世界能对你温柔相待。””








『ある青と黒の時間軸』（某个蓝与黑的时间轴）

“呐，你一直都是用那种战斗方式的吗？”



结界中回响起了闭幕的号角声，回到现实世界来后我向后转过身去这么说到。
在这个抛出的问题前方的是，拾起了悲叹之种的焰的身姿。
“那种、是说？”
单手将流动般的夜色头发轻抚梳理着，焰有些讶异的疑惑着。
“不，所以说。刚才的战斗哟。交叉反击也要适可而止啊，那种战斗方式”
回想起刚才与魔女的战斗。
为了能省事点的尽快打倒身为头目的魔女，焰硬是把受到致命伤的使魔的临终一击承受了下来。深深刺入腹部的使魔的利爪，平时都只有些微弱动作的脸痛苦的歪曲起来，打算用枪将其击溃。把大口径步枪塞进了就算如此也仍然紧咬不放的使魔的口中，就这么在极近距离里开火。我慌慌张张向着被那冲击波轻松吹飞的焰冲了过去，但等我来到她的身边的时候，她已经把血止住，“没什么事哦”的说着就真的像什么事都没发生一样的马上又回到战斗中去了。然后就那样我基本只是帮焰收拾了下残局，等察觉到的时候魔女已经燃烧殆尽了。
都这么强了真的有和我组队的必要吗？的、都已经让我想要这样问她了。
现在的我要说能为焰派上的用场，也就只有听焰对我的破口大骂而已……嗯、被这样对待不觉得太过分了点吗，我？
“搞不好的话还差一点你就要硬是和使魔死在一起了哦？给我多爱惜自己一些啊”
“才那种程度没什么大不了的吧”
整个头部的一半，都破碎崩裂开来的事也发生过的。这种就算放在猎奇电影里，也足够被加上年龄限制的怪诞情况这家伙居然说的如此轻描淡写。
对我这份感慨至深的不满，这个黑发的美少女只是悠然的梳理着头发搪塞了过去。目瞪口呆的我叹了口气。
“哈…。你的那个战斗方式也太吓人了。光是看着就对我心脏有害了啊。”
“我可不想被你这么说。”
咕…。
被戳到痛处了呢。
“什么嘛，我比你好多了！你手枪都瞄到自己脑袋那了，这种事也就你能突然就那么做出来，小沙耶加我好怕哦～。”
对不久前还在用乱来的战斗方式的自己感到害羞，我像是要把这些隐藏起来一样用嘲弄的语气这么说着。焰却感觉很累似的发出了叹息，又把头发拂了起来。
“我的魔法并不适合攻击所以这也是没办法的。……而且我也，没你那种自暴自弃的空闲和时间呢。”
没能听清她嘟嘟囔囔低语出的最后的话语，我“诶？什么？”的问着想让她再说一遍。
“什么也没。比起这些，这样一来就结束了，今天就回去吧。”
“嘿—嘿—那就这样吧～…等、焰？你那些，不治疗一下吗？”
我指了指到现在还是被血染得污浊不堪的焰的魔法服，不知她是不是无意识间就猜中了，原本放在腹部的那只手注意到后立即就躲了开来。
“这种程度，一会就——”
“稍微让我看下”
为了不让焰那打算藏到后面的手逃开，我一把捉住了她的手，确认起她的伤势来。
“呜哇…这个，也太严重了吧”
从魔法少女服装上的裂口那可以窥看到被穿透了般的鲜明的伤痕。
原本天色这么暗我都没注意到的，可仔细一看的话纤细的身体上到处都是伤口。是因为出血的量也很多了吗，脸色比平时来的还要白…不如说是苍白的我一瞬间都有些担心起她是不是真的还活着了。
“和笨蛋不同，我恢复可是挺慢的呢”
这可恶的固执家伙。
明明已经摇摇晃晃的都快站不住了还嘴硬。
“稍微借我一下”
“啊、等……”
抓住焰的左手，把上面的灵魂宝石靠在额头上，轻声诉说着祈祷。
灵魂宝石发着光，音符在焰的伤口上轻快的舞蹈着。随着音符飞扬的光芒渐渐消失之后，那漂亮肌肤上战斗所留下的痕迹也消失无踪。
“好嘞！这样就没问题了！哎呀—真不愧是沙耶加呢。连我自己都觉得干得漂亮呢～……，啊。”
怀抱着满足的心情向着转校生那看去、……焰已经僵住了。
茫然的。形状姣好的嘴唇哆哆嗦嗦地颤抖着。睁开的双眼微微湿润起来、……脸上也点缀起恰到好处的桃色来。
之后从那小巧的口中很是害羞般的、
“谢…、谢谢…”
隐隐约约吐露出来的话语戳中了我心中的某处。
这次轮到我僵住了。然后叫喊起来。
娇了啊！！
各位快来听听看啊转校生她！焰她终于娇了啊！
那个扑克脸无表情凶悍脸的晓美焰她！
我的脑内已经彻底陷入了某国的狂欢节状态。
焰她的确是一直都在住院，会不习惯这种突然的身体接触也是没办法的事也说不定……可就算如此这个反应。
平时她强过头的我都给彻底忘了，可焰她就是不擅长应付这种其实根本没什么的事呐。
我不经意间，嘴角浮现出了笑容。
“…我知道了。可以哦。从今以后你就随心所欲的尽情战斗吧。作为代替我会用治愈魔法帮你治疗好的。你要是太乱来的话，我这个治愈的守护天使☆小沙耶加就没办法的只好去照顾你了哟♪”
“……、吵死了。不过是个美树沙耶加”
虽然一边扑朔躲闪着的眼神、一边用着粗鲁的口吻对我这么骂着，可牵着她左手的我的手，却被轻轻地、轻的很是拘谨地、悄悄地回握了起来。
……像这般和焰手牵着手，我终于感觉自己了解点这家伙的事。
就算能停止时间，也绝对不是无敌的。
“话说，你对突然袭击什么的还真是不擅长呐～焰？”
我故意露出了不怀好意的笑容。
不知是出于讨厌的预感还是本能，焰像小动物一样惊的那小巧的肩膀都颤抖了起来。
而心情变得更加愉悦起来的我，则是一边露出更为猥琐的笑脸，一边把双手举在了胸部的位置，一张一合的蠕动着手指。
“前段时间在教室里挠你腰的时候焰你那个声音，可超不妙的哦？已经不妙过头的不妙过头的‘沙耶加，小焰的那个声音无论是听也好让她发出也好，都只有我才可以哦？’的、小圆露出的爽朗笑容都不知怎么变得超可怕了呢……那个时候小圆眼睛都瞪直了呢……。所以说—，来吧再来一次！让我这小沙耶加，再听一回那个可爱的声音……！”
从哈哈的喘着粗气猛扑过去的我的怀中，娇柔的像小动物般小巧可爱的胆怯着的焰的身姿———并不是。不知是放在哪里的蛋糕店前的、吐着舌头装着傻的冰冷坚硬的吉祥物人偶。
在别人眼里看来，就是一副漆黑一片谁都没有的小巷里抱着人偶哈哈的喘着粗气的沙耶加之图……。
根本就是个彻头彻尾的危险人物啊，我。
就算想要恼羞成怒的一头撞上去，刚才还在眼前的那个黑发犯人的身姿也已消失的无影无踪。
“……又把我丢下来了啊，那家伙”
真是，恶癖呢。
的、对着逃入时间的间隙之中的她，我苦笑着打算挠挠脸颊，却发现自己手中正轻轻地握着刚才的悲叹之种。
直到最后都不会忘记东西的这很有她的风格的举动，让我不禁零落出了笑容。
“哈哈，真是个、讲律仪的家伙！”
想象着单手拿着悲叹之种在停止了时间的世界中，很是辛苦的把人偶夹在腋下设置好刚才的那些的焰，我露出了笑容“明天见到焰后要再来做些什么呢？”的、满怀期待的考虑了起来。








『　はじまりもおわりもないせかい　』（『　没有终结也没有开端的世界　』）


箭矢所指向的前端，恶魔倒伏在那里。






　
那里是个萧瑟破败的场所。。
仿佛世界终结一般、荒凉之地，有一个恶魔被击倒在那里。
纤细的手腕无力的垂下，被投掷在地的腿脚的一半，成了溃裂至破碎消失的模样。曾挑衅的伸向天际的黑翼，折向了奇怪的方向。
黑色羽毛与鲜血，散落四处，恶魔背靠着十字架般的墙壁倒下。
美丽的令人生畏的赤紫色眼瞳，现在被刘海遮住让人无法看清。刻画着妖艳的那小巧唇瓣被血浸染，吞吐着的呼吸现在也断断续续的仿佛下一刻就会停止。


“……已经，结束、了呢”


拉引着弓矢的女神，从喉咙中挤出般发出了轻轻地声响。
在稍微远离些的后方，守望着两人的身影的蓝色骑士正等候着。
恶魔的人偶们被砍切击倒，剩下的敌人是、叛逆者。
恶魔，变得只剩孤身一人。
可这也已，临近终结。
恶魔已经，支离破碎了。
像是砂砾的城堡一般、若是碰触便会立即崩毁塌陷似的，恶魔已经支离破碎了。
恶魔缓缓地、将头靠上了墙壁、


“…是啊。结束了、呐”


闭着眼睛，用异常平稳的声音这么说道。
那是仿若将一切投入殆尽、之后便成了空壳般的声音。
缠绕着神圣而柔和的光芒的女神，紧紧地握着弓矢。


“小焰……”


好似刚从卵中孵化而出的雏鸟般、没有一丝伤痕的女神，面庞痛苦地、歪曲着。
女神的肩膀颤抖着，而那消灭恶魔的弓矢尖端、则不住地轻轻晃动。


“请不要露出这样的表情，小圆”


恶魔缓缓地张开了双眼。
宝石般蛊惑人心的眼瞳中，并不是有所企图的神色，只是纯粹慰藉似的，映照着女神。


“是你赢了哟。来吧，快点。把这箭放开吧？你可是大家的、希望呢”
“小焰…。……不要…、不要啊…”


女神的肩膀，剧烈地颤抖着。
强忍着般抿起的嘴唇也、开始苦楚地歪曲起来。


“因为，把小焰……什么的、我、…。明明、都是、我、我的、错、”


女神的眼泪开始不住的流了下来。
泪如倾盆的雨般不断涌出，静静地零落着。
女神流淌下的泪珠就像是一粒粒珍珠般闪烁着，恶魔像是感到眩目似的眯起了眼睛。


“小、焰……拜托了。拜托……求你了，和我一起来吧……会永远在一起的。…我、已经不想、和小焰再分开了……！”


女神抽泣着，向恶魔请求道。
恶魔，缓缓地摇了摇头。


“不。不行哟、小圆。不打倒恶魔（我）的话，女神（你）就无法从这个鸟笼（世界）中出去。不消灭恶魔的话，女神（你）的愿望（救济）就无法实现”
“不要…不能那样……这样绝对很奇怪啊…。明明、小焰、一直都很努力的……。可是、为何…这种事、也太过分了啊……”


女神，用正颤抖着的身体勉强将弓矢指向了恶魔。将那并不想指向的箭矢、尽管如此也勉强着指向了恶魔。可低垂着脸庞的女神，却再也忍不住的哭出了声来。
随着这样的女神，弓矢也好似不知如何是好般，箭尾剧烈地动摇着。
恶魔那被自己的血液浸污的唇瓣，浮现了有些困扰般的笑容。


“不要哭了。请不要哭了，小圆。全部，都是我的错啊。你什么都、没做错。完全没有小圆你、哭泣的必要哦…”


赤紫的眼瞳，像是望见了将来的情景似的，忽的、缓和下来。


“……是呢…。要是、可以被原谅的话、想要传达……虽然是这种状况下。给小圆的。最后、的…—————”


说着说着恶魔的声音渐渐变得微弱……仿佛拉上幕布般，恶魔合上了双眼。
女神她，发出了近乎悲鸣的声音。


“小焰！！？”


从女神手中滑落的弓矢，掉落在地的瞬间便消失无踪。
可女神却看都不看那些一眼，脸色变得煞白的慌忙跑向恶魔的身边。


“小焰振作点！小焰———…！”


跑至身旁的女神，被紧紧地强拉过去。
唇的表面上，微微传来了湿润的、冰冷的血液的触感。
一刹那，永恒间。
……女神的唇被夺去了。
恶魔用双手包裹着女神的脸颊，向女神的唇瓣、温柔的吻着、
　

“ ———————。 ”


恶魔对女神低语着什么。
女神那金黄色的眼瞳一下子、张大了双眼、


————缓缓地。


最后的泪，从金黄之中溢出。
在那之后，猛地、女神像是死去般崩倒在那里。


“！？ 小圆！！！”


在后方等候着的蓝色骑士迅速地冲了过来。同时、将剑拔出。
刷！的，随着拔刀的声响发出，恶魔的双腕舞向空中。
骑士立刻趁这时机将女神抱起，瞬间便从恶魔身边跳离开来。
恶魔的嘴角划出了弧线，狼狈的倒落在地。恶魔被斩飞的双腕，则随着骑士之后慢了一拍，飞溅着鲜血、摔在了地上。


“小圆、振作点！小圆！”


蓝色骑士看着女神，松了口气。
安眠般平稳的面庞。轻微开启的唇上，恶魔的血、如口红般隐约沾染着。可女神她，却只是昏迷了而已。


“挺不错呢。这个刀法。巴麻美般的精准，杏子般的毫无迷茫。你也变强了呐。”


身体如同芋虫般匍匐在地上，就算如此恶魔的嘴角也依然划出了弧线。
骑士狠狠地咬紧了牙关，对着摔倒在地的恶魔发出了猛烈击打般的怒吼。


“你这恶魔！！！到底是什么打算！？又在打算把小圆撕裂吗！！？”
“怎么做？我现在已经连抓住那孩子的手腕都没有了哦？”


鲜血从双臂的断面上不断的滴下，恶魔像是在开玩笑似的这么说着。


“安心吧，美树沙耶加。我、什么都不会做的。无论是用于撕裂的手也好、逃入自己的时间里的腿也好、覆盖世界的羽翼也好都已经没有了。…可当做替身的蜥蜴的尾巴、当然也没有哦”


恶魔用着非常平静的声色这么说着。
恶魔已无法行动了。以自身为中心，地面被铺上刚刚制作出来的红色绒毯。
羽毛弯曲折断，腿脚被击溃手腕四分五裂，好似什么东西的标本的失败作一般，恶魔贴在了地面上。


“…接下来想做什么啊，你。对小圆做出那种事情！”


骑士吼叫着、怒视着将剑尖指向了恶魔。
尽管如此，恶魔也依然像是在轻抚着幼犬般平静的笑着。


“怎么？亲吻有这么稀奇吗？也没什么吧，才这种程度的……那是最初的、最后的呢”


时断时续的低语着的恶魔声音，初次以空虚的感觉鸣响着，骑士猛地什么都说不出来了。


“我只是在进行对我的善后处理罢了。我、也只能做到这么点事了”


看着那露出意味深长的微笑的恶魔，骑士又一次看向了女神，之后便察觉到了。


“………你，该不会。要把自己的存在…………？”
“推测能力变好了呢，你。是哟，就是那样”


从昏迷的女神之中‘恶魔’和‘晓美焰’之类的记录正被剥离消除。像是从一开始就从未存在过一般，一切都正在渐渐消去。


“我不存在的话，世界又会回归那孩子所改变后的世界。孵化者帮助人类，诞生出魔法少女，退治魔兽，而那孩子则会去迎接使命结束后的魔法少女。知道鹿目圆的人（我），已经消失的无影无踪。同时，知道魔女的存在的人也消失了……这样一来，那些家伙也不会察觉到魔女的存在了不是吗？不存在鹿目圆的记录的宇宙（世界）中，不知道小圆或是魔女的事的话，圆环之理也不会暴露出来。毕竟可以成为观测手段的我，已经不存在了呢”


听到了这里，骑士愤怒了。
对恶魔这擅自妄为的程度感到愤慨。想要顺着这份怒气把恶魔狠狠地揍一顿，就算是强迫的也要引导至圆环之理。
可是，恶魔并不会感动的接受这些，骑士就算是讨厌也还是知道这一点。
这个恶魔，认为自己没有被引导的资格。以及，恶魔要是找到机会就会连自己的脑袋都自己砍掉。
因为对这些有着深痛的了解，骑士无可奈何地迟疑着没能做出那些事来。


“…为什么……为什么要做到这种程度！？小圆她，可绝对不会想要忘记、你的事啊…！”
“为什么？什么的。因为那孩子会悲伤啊”


恶魔闭上了双眼。
那眼睑中隐藏着重要的事物，像是要将这些诉说出来一般、用着混杂了少许寂寥感的柔和声色，恶魔说道。


“那孩子呢，被救助着谁的这件事、所拯救着啊。我是知道这些的…不，虽然知道，却不想承认也说不定。当救助到谁的时候，那孩子也被拯救了。要是知道存在无法拯救的人的话，那孩子一定，会悲伤的…。那孩子，救助了他人，自己也就获得了救助。要是无法给予救助，就无法获救———————只要有无可救药的我在，小圆就无法被拯救。那孩子自己，无法被拯救……所以、”


赤紫的眼瞳睁了开来，恶魔继续说着。



“也要让你来协助了哦”



啪。



这声音，曾听到过。
干涩的声音。
深深地一直回响至头脑中心、从手掌之中鸣响而出的声音。
骑士的身体像是眩晕了一般、突然摇晃了起来。


“什………？”


骑士惊讶了，然后战栗了起来。
单手捂住头部，缓缓地转过身去的骑士的眼中，看到了。
恶魔的双臂，正低落着血液漂浮在空中。
理应被切落了的洁白的手腕缓缓地在空中漂浮着、从断面那里像是牵引着丝线一样，流淌着鲜红的血液。之后当看到恶魔的双手如合起的响板般正拍合着的时候，骑士对自身开始发生的变化愕然了。


“虽然说是什么都无法做到……对不起。刚才的是、谎言。稍微、让我来争取些时间吧”


倒下了的恶魔的血液在地上漫延着，像是在说悄悄话一样，在骑士的身后这么说道。
恶魔的双手以那句话为信号好似线被切断了般坠落了下来，啪嗒一声、在地面上发出令人生厌的声响。
恶魔绞尽了最后的力量，操作着骑士的记忆。
骑士、…发出了放弃了似的叹息。


“……才想着笨嘴笨舌的你怎么话这么多，原来是这么回事啊”
“太顺着自己的情绪可是会大意的。…不过这也是你的优点就是了”
“哈哈…，感觉第一次被你表扬了呢”


恶魔如恶作剧成功了的孩子般微笑着，骑士也呆然的只好露出了笑容。
感受着记忆渐渐消逝的感觉，骑士对自己的无能为力，已经除了苦笑什么都做不到了。


“小圆的记录，正在从我脑海里消失……。你所消去的、不止是你自身的记录呢……小圆曾是‘人类’的记录，你也打算消去吗？”
“啊啊，是哟。就是那样”


恶魔洋溢着淡薄的笑容微微地点了点头、


“你忘记这些后，知道小圆的人就完全不存在了。夺去‘晓美焰’和‘鹿目圆’的记录、我消失了之后，小圆自己也会忘记自己曾经身为人类的事”


望见了、将来的情景。


“————将神明的起源埋葬。这就是我，能为小圆做的，最后的道别”


这个恶魔已经、支离破碎了。
曾温暖着虚假的世界的黑翼，折向了奇怪的方向。
曾背负着各式各样的思绪的徘徊的腿脚，成了溃裂至破碎消失的模样。
曾守护着愿望的手腕被切落而下，可从那窥看到模糊成一团的令人心生厌恶的肉块。
流丽的黑发散乱着，光滑洁白的肌肤满是伤痕、每一处都沾染着血迹与尘埃、落魄异常。
刻画着令人生畏的妖艳、编织着笨拙的语言的唇瓣，被鲜红的血液浸污。
就算已沉落入自己鲜血的海洋里，恶魔，却充满了好似是被盛开的彼岸花所覆盖般、壮丽的美感。
蛊惑人心的赤紫宝石，仿若有少许的、被泪水所润湿，望向了骑士。


“就拜托给你了。虽然不甘心，但你的话值得信赖。你要把那孩子…小圆、给保护好。…沙耶加”
“………。……这就是你的、…焰的愿望吗？”
“不。是希望”


恶魔呼了口气，像是要把话语吐出来一样，又接着说了下去。


“当然，也不是欲望呢。我到了最后，也仍只是寻求着希望徘徊在同一个地方而已……孤身一人，不停打着转。就像、笨拙的、华尔兹一样……”


恶魔又呼了口气。
骑士，紧紧地攥住了拳头、


“你，真是个半吊子呢”


唐突的，吐出了这么一句。


“………是、呐。身为人类的时候也是、变成魔法少女后也是、成为魔女也是，就连最后好不容易成了恶魔，到最后也还是是半吊子的、废物呢”
“不是、不是这样的。我不是想这么说的！”


骑士的声音不禁慌张起来。
不这样的话，总觉得恶魔会擅自消失，变得真的不再存在，像是要明确的宣示着恶魔存在于此一样，骑士连珠般不断扯着嗓门大声喊道。


“你就是个半吊子！干什么都这样！魔女的你啊，真是太差劲了！不愧是就连小沙耶加我也觉得差劲呐！顽固过头还那么虚荣…！！就不能稍微信任我们一点吗？！还、还有超乖僻这点也很想说你，别什么都独自一人全承担下来啊，真是个笨蛋！你那个毒舌也是啊！？而且魔法少女的你也是、又冷血、又阴沉还自大，还有就是…总之就是个超让人讨厌的家伙…！可无论怎么笨拙，也还是个全力以赴守护着我的亲友的厉害家伙！！人类的那个时候…，嘛、身体那么病弱也是没办法的事，可也太胆小了、的总让我这么觉得哟…！？可却对小圆又嫉妒、那个、眼镜……嗯？然后，是、麻花辫……？在、在奇怪的地方稍微有点迟钝、的、感…觉……？总、总之！也还是有着可爱的地方的哦！？还有、还有……！”


骑士顺着自己的怒气不断的说着，连自己在说些什么都不清楚了。要是稍微停顿一下的话，总感觉在自己心中的晓美焰就会消失不再。骑士心中的记录不断抽出，就连反抗都无法做到，记忆正从手中滑落。就连给予了这般令人厌恶的心情的近在眼前的恶魔的事，也从脑海中消失，变得无法忆起。
这些，是如此的不甘、悲伤、厌恶，就连这样的心情也毫无违和感的渐渐遗忘的空虚之中，骑士就算是知道自己对此无能为力，尽管如此也仍竭尽全力的嘶喊着。


“恶魔的你啊，真是、无可救药的恶魔啊……！！！老是任意妄为！也太任性了吧！！？擅自就重新创造世界…！到头来，说什么那是希望什么的……！！呐，焰……到这个时候，就别说谎了吧…。这种结局，根本没可能会是你期望的吧……？”
“………。…于是到最后，你、到底想说些什么？”


恶魔像是在装糊涂般向骑士询问着。
骑士将不知何时含在眼眶中的泪一把抹去，俯看着恶魔干脆地回答道。


“所以，我想说的是，你无论是人类也好魔法少女也好魔女也好恶魔也罢、…都太过温柔的这回事。老好人过头了。结果到最后你根本没法成为独当一面的人，只能是个半吊子…！所以，无论你是成为概念还是就这么消失，那也肯定没法完美的做到。绝对还会是个半吊子…！要是这样的话，再一次，重生为人类的可能性也不会是零。所以就连再次和小圆再会的可能性，也肯定是有的…！！！”


一瞬间，恶魔呆住了。
之后，便因骑士那太过荒诞的言论，很是愉快似的无力的笑着。


“你啊，在说些什么呢。……轮回转生？呵呵…，你认真的吗？接着正义的伙伴之后，你还打算做起裁判官了吗？”


在恶魔有些过分的笑声中，骑士不满的嘟起了嘴。


“说不定能做到呢”
“不知道呢，这种事情”
“不给力哟，你这南瓜”
“给我闭嘴，蓝莓”


在无关紧要的对话中喧闹着，两人流露出了轻声的嬉笑。
恶魔打心底的讨厌着骑士。
骑士也打心底的讨厌着恶魔。
初次的相视而笑。
而那也是最后的。


“我要、走了”


恶魔的眼瞳之中，将光芒关闭一般的色彩缓缓消散。赤紫的宝石，渐变为模糊的玻璃。
骑士绞尽脑汁的思考着一切可以言说的话语，可最终却大受打击的察觉到，自己已没有一丝挽留的话语可以叙说了。
接下来自己能做的就只有默默目送，至少要忍住泪水，骑士为了恶魔，祈祷般跪下。
玻璃珠的赤紫，静悄悄地闭合、






“——————…………谢谢…”






支离破碎的恶魔，轻声低语道。
纯白的世界中，只将一个灵魂剥离一般，恶魔轻声、这般低语着。








.

.








“呐—小圆。小圆你啊，为什么叫圆呢？”





沙耶加，向神明询问着。
沙耶加她，在魔法的女孩子中总是比谁都更加会去帮助神明，是个正义感非常强烈的魔法的女孩子。她非常理解神明的心思，一直都会激励帮助着神明，神明也很喜欢她。
对这样的沙耶加的唐突提问，被唤作圆的神明，浮现出了吃惊的表情。
之后便爽朗的笑了起来。


“突然这是怎么了？沙耶加。问这样的问题”
“嗯—…不知不觉就？为什么叫‘圆’呢～的。有什么由来吗？圆环之理（円環の理）的圆（円）字，读作圆什么的？”
“在沙耶加过去所在世界的那个地区里，是这么读的吗…？诶嘿嘿，听到这些事总觉得挺有趣的呢”
“‘圆’的这个名字的由来，你也不知道吗？明明是神明哦？”
“嗯。到底是从什么时候开始，被这么称呼的呢…？说不定就是从沙耶加的那个地区的人们，开始这么叫的呢……这么一想，不知怎么的感觉很开心呢”
“嘛、比起喊作神明什么的，像这样的更亲切感觉更好呐”


沙耶加托着脸颊，这样说来、的，继续着话语、


“小圆你，经常会用手碰着嘴巴呐～？”
“嗯？是、是这样、吗…？”


圆直到现在，才察觉了正打算碰触嘴唇的自己的右手，像是有些害羞似的在胸前攥起双手，用左手藏起了右手。
圆，是个了不起的神明。为了大家把战斗负伤的魔法的女孩子们救起，引导至美好的国度，是非常了不得的神明。平时的圆是个拥有着威严感的神明，可有的时候能看到那份年幼的可爱神情，感觉更像是个俏皮的少女。
沙耶加像平常一样的，嘻嘻的笑着同圆笑闹起来。
圆，就像是人类的女孩子一样扭扭捏捏的缠络着手指、视线也彷徨起来，怯生生的说道。


“那个，沙耶加”
“什么什么，怎么了？”
“我啊，从以前开始。就有这个癖好了”


可说是这么说，究竟是从什么时候开始的却完全不知道呢？的、露出了困扰的笑容，圆再一次用手触碰着自己的嘴。


“嘴唇啊，会变得很冷”
“嘴唇？”
“是哦，会莫名的变得寂寞起来”


圆自己好像也觉得很不可思议似的歪起了头，继续对沙耶加说着。


“偶尔呢、真的只是偶尔就是了…，总觉得好像被什么冰冷的东西碰触到了般、会有种这样的感觉。然后哦，就会有那么一丁点，好寂寞啊、的感觉冒出来呢。虽然觉得只是错觉。但总有些在意呢”


像是在说无关紧要的事情一般，圆笑着这么说道。


“嘿诶～？等、小圆！该不会那个是，说不定是亲吻也说不定吗！？”
“诶？亲吻…？”


圆又一次，感到了吃惊。
像是在说自己不知道她所说的事物一般，露出了感觉有些不可思议的表情来。
看到了这样的圆，沙耶加尴尬的挠起了脑袋。


“啊、啊啊～…诶、抱歉。对神明来说亲吻什么的，怎么可能呢…。对不起。我这人真是的，一不小心就把小圆按和自己一样的感觉对待了…”


明明是神明呢。的、沙耶加很是抱歉似的道着歉。


“没有啦。不用这样。别在意。像这样，女生之间的对话一样的感觉还挺开心的呢”


圆爽朗的笑着。


“嗯—。可是这个说不定真是像沙耶加说的那样，亲吻、是这么说的吗，那种奇怪的感觉也有可能呢…？还是说……、”


说到那里，圆忽的突然抬起了头。
之后，和沙耶加对视了一眼。
沙耶加也渐渐感觉到了那些，啊、的点了点头


“小圆！”
“嗯。得去迎接了呢”


听到了不知何处的谁的声音。
战斗负伤倒下的魔法的女孩子，正等待着圆环之理的引导。


“好嘞，出发吧！小圆！不快点去可不行呢！”


沙耶加充满干劲的确认着喊道。
圆则是哧哧的笑着，之后忽的感觉变得有那么丁点寂寞起来、……轻轻地，碰触着嘴唇。
转瞬间便消失无踪的冰凉感，与些微的寂寥感。
以及、




“ 永别了。 ”





道别的话语，回声般在圆的脑海中一闪而过。
不知为何，总觉得好像有谁曾这么对自己说过一般。
圆每到这个时候，都会觉得很奇怪。
引导至圆环之理的女孩子们，大家都绝对会对圆说“谢谢”。被引导的魔法的女孩子们，每一个都伤痕累累、表情十分痛苦。可是当她们遇到圆的时候，就会幸福的露出微笑。那是仿佛蕴含着神圣的光芒般，幸福至极的微笑。只要看到魔法的女孩子们的那份笑容，圆的心胸中就会涌出强烈的满足感来。
所以，圆才会觉得那非常的不可思议。
明明被引导之后，大家就会永远在一起了。“永别了”什么的。
让她感到非常的奇怪。
我明明哪里都不会去的。


“小圆？”


沙耶加歪着脑袋询问着。


“嗯嗯、没什么啦，沙耶加”


圆露出了笑容。
现在要把受伤的魔法的女孩子从绝望中救出的说。
要去告诉她们怀抱希望绝对不会是错误的说。
毕竟祈愿着希望的魔法的女孩子，怎么可能会，无法获得救赎呢。
轻轻地…。
圆那无论何处均为纯白、直到永远都崭新无暇的双翼，仿佛要将宇宙环抱一般，温柔的展了开来。
圆，是魔法的神明。
所有魔法的女孩子的神明。
为了大家把战斗负伤的魔法的女孩子们救起，引导至没有悲伤也没有痛苦的美好国度，是非常了不得的神明。
因为神明洋溢的希望的光芒，所以根本没有任何陷入绝望的必要。








在那之后一定会永远的，直到没有完结之时的未来永劫。
圆是只为魔法的女孩子们而存在的、隐秘的魔法的神明——————…。








４９２本の糸の先（492根丝线的前端）



12/18 21:09
说起来，我家附近的蛋糕店里，有在卖一种巧克力和生奶油，各占一半的蛋糕呢。正中央则像是甜甜圈一样，开着洞。

1/12 20:30
突然就变冷了呢。
小心点别感冒了。还有就是，学习，加油啊。
我住的公寓的天台上，刚才，看到了猎户座。
试着照了张相发送给你了呢。

1年前收到的2封短信。还有附带的照片。是她显露出来的，唯一的情报。就只有这些可以依靠。
我自己也觉得自己做的事让人厌恶。可是，我无论如何都想要见到“她”。

因为，我已经，爱上“她”了。
以及想要，将这些再一次、这次直接的，传达给她。

１．
我，发现自己，喜欢女生、的这件事，是在初中2年级的时候。同班的女生，曾是我的初恋。纤长美丽的黑发，仿佛背负着悲伤般的身影，温柔的女生。
我曾在美国住了很长时间，妈妈在美国的职场中的朋友里，也有着拥有妻子和孩子的女性。
也曾经参加过那些人们在家中开的家庭派对的我，不知是不是因为这些，毫无抵抗的，将落入心中的感情，正确的，作为“初恋”，而认知了下来。

……可是，这份初恋，到最后，没有得出任何成果就结束了。的、与其这么说，我，不曾做出任何让其有进展的努力，的这种说法才更为正确也说不定。我初恋的她，每当我向她搭话的时候，都会露出有些困扰的表情。所以，我便觉得，自己被她讨厌着。那孩子，尽管看上去很冷淡可实际上是个非常温柔的人，光是察觉到这件事，在我看来，她一定是，为了不伤害到我，才在那竭尽全力的应对着我吧。……不想再被，更加的讨厌下去了。败给了，这种怯懦的心情，怯懦的我，之后便和她隔开了距离。到毕业为止，一直。
她去了哪里的高中，就连这点我都毫不知情。

２．
上了高中之后，我下定了决心。够了，把那孩子的事情忘记吧。无法实现的思恋，无论何时，至始至终一直都紧抓不放也什么用都没有。像这样的，那孩子也一定会觉得非常困扰。所以，“我的初恋”，已经结束了。是个非常重要的回忆呢，收入心中的宝箱里吧。总有一天，对着谁，说起这令人怀念的回忆，“是个美好的初恋呢”的、和那人一起笑谈着，就作为这样的回忆吧。如此这般，我，下定了试着按沙耶加所说的寻找起所谓“新的恋情”的决心。……现在回想起来，感觉是有那么一些稍微勉强了点的部分就是了。

与“她”，“相遇”（虽然不知道这种说法对不对就是了）的契机，是从那些勉强之中产生出来的焦躁。在高中2年级的暑假开始的1周前，我稍微有些焦躁不安。尽管我的确是喜欢女生的，可理所当然，那也不可能会是说只要是女生就谁都可以。高中同班的大家，大家都只是“好朋友”而已。在那其中，并没有，像初恋的“她”一样，以那种意味，牵引着我的心的人。因为这些，到最后无论何时我脑海里想着的都仍然是初恋的“她”。该不会，一生都要这样下去了吗，一生，都要被无法实现的初恋束缚着吗，之类的。现在想起来都是些让人害羞的笨蛋一样的想法，可那时的我却当真是那么认为的，我焦躁了起来。
当时的我，自顾自的在那焦急着，无意中便在网络上搜索到的“喜欢女生的女生”的揭示板上写下了自己的事。然后看到我写的内容，立即就给我的手机发了短信的就是“她”了。……自称“恶魔”的，她。

圆同学。初次见面。我，是呢，就暂称我为“恶魔”吧。
虽然看到了你在揭示板上写的那些事，但请你马上把它消除掉。你，实在是太过纯粹了。
像那种场所，好人也好、坏人也罢，都混杂在里面。光是看到那些就能明白了，你实在是太过纯粹了。
还有就是，你还只是高中生不是吗。我觉得你没有必要那么焦急。

到现在也保存着的，从她那寄来的短信。读到那些的我，从自称“恶魔”的她身上，感觉到了和初恋的她一样的事物。虽然言语冷淡，可就算如此，被那份冷淡所包裹的心却很是温柔。读了她的短信，无论是焦躁、还是自己的天真，全部，感觉都和她说的一样的我，立刻就把自己写的东西消除了。……幸运的是，好像除了“恶魔”小姐以外并没有其他人看到我写的那些，既没有别人发来的短信，也没有被用于不良目的上。

写在网络上的东西都已经消除了。
的确，我太过急躁了也说不定。
非常感谢。

以这种感觉给“恶魔”回了短信。事到如今，我已经无法记起具体的内容。
可是，当我打算把这句短信发送给她的时候，在最后我又附加上了的话语，就只有那些，现在的我也能清晰的回想起来。读着“恶魔”寄来的文章，从中就和初恋的她一样的，同笨拙的温柔感一起感觉到的，我的感情。
虽然我不知道，能否将那渐渐培养成和那时一样的事物，可是就算如此，我也不想，再像初中的时候那样，什么都不做的目送着后悔着了。在这份强烈的思绪下，我无数次的修改着，最后的那1句话，足足花了一个多小时我才终于定了下来。

要是可以的话，偶尔用短信聊聊天怎么样。

直到收到“恶魔”的回信为止的整整1周的时间，我的心脏都一直扑通扑通的跳个不停。心脏的负担重到我都以为自己快要死了，心脏在那狂跳不止的事我到现在还记忆犹新，无数次把手机拿起放下，不停持续着叹息的我的表情至今还会梦到，偶尔和沙耶加一起，出去玩的时候还拿这些谈笑过。

只是短信的话。

1周后收到的，很是冷淡的她所给的回信。
就这样，她和我之间的交互便开始了。像写信的笔友一样，住址也好、真正的姓名也好，并没有这些详细明确的情报来支撑的，以短信交流的这种形式，纤细的，被仅有1根的丝线所构成的连接，毫不可靠的将我们联系了起来。

３．
暑假结束的时候1周1封。
期中考试开始的时候4天1封。
期末考试结束的时候2天1封。

和“恶魔”小姐和短信互动渐渐增加了。
所以，我也自然就开始，渐渐了解了关于“恶魔”小姐的各种各样的事。

和那严谨的短信内容不同，其实和我同年的事。
喜欢的颜色是粉红色，但因为那是和自己不相称的颜色，所以只能穿着颜色朴素的衣服的事。
喜欢的食物是可丽饼。理由则是，那是曾经和身为最好的朋友的初恋对象，有那么一次，一起吃过的食物。
喜欢的学科是数学，初恋的那孩子不擅长数学，为了能够教她而努力学习了之后就变得擅长起来的事。

她非常非常的喜欢初恋的那个女生的事，她总是一心一意、虽然很容易被误解可事实上却是个非常温柔的女生的事。她是个尽管严谨坚定，但还是有着可爱的地方的女生的事。

和“恶魔”小姐通过短信聊着天，渐渐了解了“恶魔”小姐的事情，与此同时，我心中萌生的感情，扎实成长着。想要和“恶魔”小姐见面，就算无法见面，也想要听到她的声音想的不得了。像这样的日子一直持续着。于是，我便注意到了。
……现在，自己，已陷入第2次的恋情。

12/18 21:05
车站前装饰上圣诞树了哟。现在到哪里都是圣诞节的气氛呢。
我家的妈妈，今天去蛋糕店，拿了一份圣诞蛋糕的商品目录，现在正在选蛋糕呢。我比较喜欢普通的生奶油那种，达也喜欢的则是巧克力的蛋糕，多半，会选巧克力的吧。
恶魔小姐的圣诞节，是怎么过的呢？
12/18 21:09
是呢。打开电视里面放的是圣诞相关的节目，去商店的话也都是圣诞节的装饰。这个时期真好呢。大家看起来都很开心。光是看着就会变得非常幸福。
说起来，我家附近的蛋糕店里，有在卖一种巧克力和生奶油，各占一半的蛋糕呢。正中央则像是甜甜圈一样，开着洞。
虽然是圣诞节，我多半是什么都不会做的吧。说不定会去买个蛋糕什么的就是了。
祝你圣诞快乐。

保留在送件箱里的，寄给她的数封短信中，最为早先的一封。
那是，我第一次，1天内送出2封的，寄给她的短信中的第1封。第2封并没有保留下来的这件事，就算不去确认我也知道。要说为什么的话，因为那被我自己删除了。告诉了她自己正住在见泷原，要是是可以相见的距离的话，圣诞节要不要一起去玩呢、的邀请着的，第2封短信。

12/18 21:38
虽然很遗憾，我不会去的。
对不起。

可是，收到的短信，我却全都保存了起来，所以直到现在也能像这样重读着。

以这封圣诞节的短信为契机，我，时不时的，真的是时不时就会，以往常一样的，聊天似的短信，用想要在正月寄给她贺年卡、这种借口去试着询问她的住址，至少想要通个电话、的试着发了这样的短信。可是，“恶魔”小姐的回信却全都是同一个感觉。就在进行着这些事的时候，不知不觉间我成了高3的学生，开始被考大学的准备步步紧逼，发给“恶魔”小姐的聊天短信里，也渐渐没有了思考着怎么将那些话混入其中的余裕。

不过就算是这样，我也不可能会放弃“恶魔”小姐。
“考上了大学的话就去告白”
悄悄地把这目标，标记在了自己心中。

就在这个时期，从“恶魔”小姐那寄来了短信。从完全不曾透露过自己的住址之类的事情的“恶魔”小姐那，所透露出来些许的、真的只有那么一丁点的，关于自己住所的事情的瞬间。
那封短信中的话语，以及那一张照片。

1/12 20:30
突然就变冷了呢。
小心点别感冒了。还有就是，学习，加油啊。
我住的公寓的天台上，刚才，看到了猎户座。
试着照了张相发送给你了呢。

附带着的，等待接收的图像。映射着天空的画面之下所映照出来的景色。
每一个城市里都会有的，毫无特征、平凡的、闪烁着明亮灯光的那街道的景色。可是，那却也是仿佛曾在哪见过般的，感到很是怀念的景色。

４．
丝线被切断是在、考上了大学、的这么同她联络后，恭喜你、的短信发了过来，然后我，向她告白了之后。

3/9 19:42
圆。
对你来说应该有着更为合适的人选才对。而不该是像我这样的恶魔。
说出这种事虽然很抱歉。
可就算如此，我也一直在祈愿着你的幸福。

这就是，从“恶魔”小姐发来的最后的短信。

3/9 23:14
恶魔小姐。说了让你困扰的事情，对不起。
虽然明白，再说这种事，也只会让你更加困扰，可就算这样，1回就好，请问能让我和你好好的谈一谈吗。不是用短信，而是用电话什么的，好好的谈一谈。……要是这样也还是不行的话，我就会放弃的。要是你能原谅的话，至少，想要作为朋友继续下去，要是恶魔小姐，像这样的也还是讨厌的话，我就不会再来打扰了。
所以，1回就好，请让我和你说下话吧。

就这么输入在送信箱中的这封短信，并没有发送给“恶魔”小姐。小小的红色叉号，仍附着在上面。
怀抱着这份无法传递的思绪的我的心中，也仍附着着那小小的红叉。

５．
在那之后过了一段时间，陷入了恍惚状态的我，突然觉得这事有什么不对劲、的开始这么想的时候，已经是入学了临近的风见野市的大学后，开始独自生活，生活也着落了下来的，6月份的事了。
按“恶魔”小姐的性格来说，总觉得她不会突然的就更改手机号、的这么想着。我擅自在那推测着，顺着期待推导出了太过合乎自己心意的解释，这么说来至今为止的那些事，和“恶魔”小姐1年半来的交流中得知的“恶魔”小姐的事，要是她的话，就算是被告白了想要拒绝，也总觉得应该会是更为饱含诚意一些的才对。并不会是，单方面的切断联系，然后就这么结束，而是更委婉一些，更妥善一些。而且，从“恶魔”小姐发来的短信中，感觉不出因我的告白而困扰的痕迹。至少没有困扰到，会突然就什么都不说的，就单方面斩断这丝线的程度才对。

想要和“恶魔”小姐相见。
就算只有1次也好，想要好好的和她谈一下，只要能听到事情的缘由就行了。

这么想着的我，从保存起来的过去的短信中，寻找起了任何可以当做线索的事物。之后，从492封之中找到的，便是这仅有2根的，纤细的、丝线。

５．
像是甜甜圈一样在正中央开着洞，巧克力和生奶油各占一半的圣诞蛋糕。
我完全没有自己见过这种蛋糕的印象，应该会是非常少见的蛋糕。以及，照片中的风景。那些，尽管不知道自己有没有实际见到过，可也比没有强多了，嘛、也就只是这种程度的线索就是了。大略的作战计划被设立了起来，首先，是要把卖那种蛋糕的蛋糕店给找出来。然后，在那家店附近，努力找出拥有和照片上的风景相似的夜景的公寓。
尽管这只是根本不像是大学生做出来的，净是在碰运气的作战计划，但也尽可能的试着去做吧。然后，要是这样了还是不行的话，到那时才真的放弃了吧。
这么想着的我开始站在了电脑前。

像是甜甜圈一样在正中央开着洞，巧克力和生奶油各占一半的圣诞蛋糕。
见泷原市2家，风见野市3家，在周边的几个城市里分别有1家、2家。
看起来，是从风见野发祥起来，因为评价非常好，其他的蛋糕店里就也开始制作起类似的圣诞蛋糕来了的样子。我现在正住在风见野市这。首先就从这里开始调查吧。我站了起来。

６．
在巴士里再次确认着，重新读了一下那2封短信。然后，把手机调到了记事本页面。在其中记录着的蛋糕店的名称、还有地址，已经到了最后一处了。风见野市的那些店家已经全部走遍。我甚至都可以画出观光地图来了。其他的城市也都是这样。所以，能堵上最后的期待的，也就只有这里，见泷原市而已了。
边想着这些事边心不在焉的眺望着那令人怀念的景色的我，一瞬间僵住了。离目的地的那个店铺最近的巴士站那边。

我看到了正从那里走过的，那太过令人怀念的背影。

艳丽纤长的秀发。
红宝石般、赤红、却又充斥着稳重色彩的眼瞳。以及，不知为何仿佛背负着悲伤般的身影。

“小、焰……？”
我，低语着初恋的“她”的名字。

该不会，怎么会。
怎么可能，怎么说也重叠了过多偶然的，少女漫画一般的展开在脑海中浮现。
“抱歉，借过一下！”
可尽管如此，我也，有生以来第一次推开人群从巴士上跑了下来。

７．
晚上8点半。在小焰进入的古旧公寓的天台上，我打开了手中拿着的手机的照相功能对准了天空。把视线稍微抬起。一直举到可以看见猎户座的位置，按下了快门。照下来的照片，虽然有些偏差，但基本和我收到的那张差不多是同一个感觉的。

“是小焰呢”
倒抽了口气般的声音、与惊讶的动静。知道了这些都是谁做出来的我，没有转身就这么说道。
“……在说、什么呢”
向着那一直想听到的声音转过身来，在那里站立着的，果然就是我初恋的那个人。以及，一直想要见到的，我第2次喜欢上的人。
“果然，比起‘恶魔’，小焰，这种比较好呢，称呼方式”
这么说着，我又一次呼唤着那个名字。小焰。饱含着心中积淀的思绪，又一次的呼唤着。那赤色的眼瞳仿佛也稍微湿润了起来。
“……想要，好好的说下话。对话之后，要是那样还是不行的话，就打算放弃了”
可是啊，看到如今的小焰，期待起来也可以吗。
不放弃，也可以吗。
当我这么低语之后，就如以前一样，她浮出了困扰般的微笑。
“……小圆。我，是个恶魔。……本来的话从一开始就没有接近你的资格”
漆黑的、宛如乌鸦般的羽毛，在眼前飘散着。
站立在满月的光辉之中的、长着漆黑羽翼的小焰。
可是，那羽翼，并不像普通的鸟儿一般覆盖着齐全的羽毛。看起来像是支离破碎、伤痕累累的翅膀似的。与其说是可怕，不如说，可怜、的观感还更强烈一些。
“……呐、小焰。谁有资格接近我、谁没有之类的，这种事，是谁决定的”
想要拥抱过去、比思考更快的，身体先行动了。
我拥抱着，那与其说是恶魔，不如说，像幼小的孩子一般的小焰。
“那些，都是我自己决定的啊”
我啊，意外的很好强呢。……沙耶加也好、杏子也好、仁美也好、麻美学姐也好，就连高中的朋友、大学的朋友也是，大家都这么说哟？
我在决堤般哭泣了起来的小焰的耳边这般低语着。

从今以后再次，互通、短信吧。在此之后，电话也。
……可以的话也想去约会呢。

小焰的脸带上了复杂的神色，可尽管如此也微微地笑了起来。
这是多么的幸福啊，我不禁如此想到。

我们只是，就那么站立在了那里。














微不足道的附赠其① 初恋的人
“这么说来，小焰初恋的女生、是谁啊？ 一起吃过可丽饼什么的，感觉你和那孩子关系特别好呢”
“……那个是”
“不想说的话现在就算了吧，希望什么时候你能好好的告诉我呢”
“……是、呐。总有一天一定会说的”
“我的初恋是小焰哦？”
“！？”

其② 请察觉到吧
“这么说来，小焰，为什么你会看到那个揭示板呢？”
“……诶？”
“没看到的话，就不会发现，我写的那些了吧？”
“那、那个是……就是、不忘记初恋的人不行、的想着就”
“原来如此”
“就、就是这样。（……派使魔看守着什么的，说不出来啊）”

其③ 巴（ともえ）童子军 （译注：巴麻美的姓氏）
“呐，你们，能帮我守着一下小渚吗。……你看，那孩子，很可爱吧？ 回家路上被可疑人士袭击什么的，在学校里被奇怪家伙缠上什么的，想让你们来防范下这些呢”
摇头摇头。
“……当然，不会只是嘴上说说哦。每天都会给蛋糕，周末学校放假了你们也可以休息，早上8点开始到下午5点，劳动时间也有固定保障哟？”

“……最近，小圆的报告都只有周末才有了，你们到底在干什么啊”

其④ 幕后的活跃
“啊—沙耶加。就在刚才，圆超匆忙的从巴士上跑下来了哦，那家伙是怎么了？ 感觉也有挺久没在见泷原看到她了”
“这么说来，我刚才看到焰了呢”
“……说起来，在圆身后，好像有个奇怪的白色绒毛一样的玩意跟着追了过去，那个到底是什么东西啊”
“……”
“喂，沙耶加？ 干嘛不说话啊。总不会说那个，是幽灵什么的吧？”
“……杏子，把那家伙，抓起来吧。在被焰联络之前”
“……？ 嘛，虽然不太清楚，我知道了”

然后抓住了后监视起来。













少女A（少女A）


（吵吵闹闹）

“老师，今天不是有转校生要来吗？”

和子“到底是从什么地方入手的啊，这个情报…”

“各种传言早就传开了啦—”

（吵吵闹闹）

和子“…”（哈）

和子“转校生今天不来了”

“诶—！？”

和子“不如说没有来”

（吵吵闹闹）

圆“？”

沙耶加“诶，怎么怎么？刚转学就翘课了？”

圆“是、是有什么事情才会这样的吧”

沙耶加“有事到连老师都不联络？”

圆“嗯、嗯—…”



今天一大早大家就都在转校生要来咯！的、在那吵吵闹闹的。

听到有转校生，我也有些期待了起来，可是…。

班上的一些人现在又开始为转校生该不会是个不得了的不良学生而吵闹了起来。

要真是这样的话那还真是有点…不、相当害怕呢。

对着这个未知的存在，我陷入了复杂的心情里。

也不知道，自己之后会和这个存在产生出莫大的关联。





少女A





———放学路上

沙耶加“那、小心点回去哟—”

圆“嗯，沙耶加你也是哦”

沙耶加“好嘞—，拜拜”

圆“拜拜”

（走路声）

圆“…这么说来，都变成传闻了的转校生结果今天根本没来呢…”

圆“不知道明天会不会来呢…”





圆“…”（惊）

圆“（那孩子，在干什么呢…）”

在夕阳西下的这个时间点，有位少女正一个人伫立在堤坝那。

随风摇曳的纤长黑发美丽异常，与作为背景的夕阳合起来看着简直就像是一副画似的。

“…”（转）

圆“（哇哇！向这边转身看过来了！）”（啊哇哇）

没能抓住移开视线的时机的我，和她的目光完全的重合了。

我和少女之间的距离明明不算近，却仍感觉自己就像是被那双眼瞳囚禁住了一样。

等回过神来的时候，我正缓缓地前进着，像是被吸引了过去似的靠近了少女。

少女那端正的脸庞让我不由得看入了迷。

也察觉到了美丽却毫无表情的那份恐怖感。

圆“那、那个…你好”（怯生生）
“…”

我好不容易才挤出了话语，很是普通的向她打了个招呼。

可少女她只是一动不动的直视着我，完全没有表示出任何反应。

圆“我、我叫、鹿目圆！你、你呢？”

害怕着这份沉默，我不禁做起了自我介绍。

“现在的…”

圆“诶？”

少女低语着的声音。

可不知为何，从那微弱却依然美丽的少女的声音中我却感到了某种激动的情绪。

“要是珍视现在的生活的话…就请你一直维持不变吧”

圆“？？？”

“不要被眼前的希望所囚困，请只专注于现实”

少女说的话，我一个字都没听懂。

搞不好她是个危险人物？之类的想法在脑海里掠过，可看到少女那虽然面无表情但却能看出她的认真的脸，那些想法立刻就消去了。

“…绝对不可以被外表所蒙骗”

外表…？
圆“那么…你呢？”

“…”

圆“啊！对、对不起！！！”

失礼的话一不小心就顺嘴说了出来的。

“是呢…那句话对于我也很适用呢”

圆“我、我不是打算这么说的…！”

“不，这样就好”

圆“…”

少女所露出的微笑让人感觉说不出的落寞，令我不禁丢失了言语。

“特别是对非现实的事物的警戒心可绝对不要放松了、呐”

命令一般，却又好似恳求一般的警告着。

“那么，告辞了…”

少女转身离去。

圆“等、等一下…！”

少女虽然停下了脚步，却没有回过身来。

圆“呐…你、是谁？”

“…”

圆“年纪，和我差不多吧？”

尽管比起自己看上去有大人味多了，可怎么想也还是初中生，顶多也就是看起来年幼些的高中生。

这个时间点的话应该是放学的时候，可少女穿的却是私服。

看起来完全不像是直到刚才还在学校里的样子。

面前这萦绕着梦幻氛围的少女，对我来说感觉就像是非现实的存在一般。

“世界上也存在着不知道比较好的事情呢”

圆“…你的存在会让我不幸吗？”

“…”

这份沉默就像是在肯定着似的。

然后，少女转身向我看了过来。

“不久之后你就会明白我说的那些话的意思了”

“一定要回想起来”

圆“你的事情吗？”

“轻便的希望、还有不可置信的事物”

圆“听不懂啊…你在说什么呢”

“…”

圆“…！”

少女的嘴角，好像微微上扬了起来。

“现在…这样就够了”

之后，少女再次转身离去了。

圆“啊…”

虽然流露出了轻微的声响，可这次少女却没有停留的径直远去了。

打算喊她停下而顾虑着抬起的我的手，徒劳的停在了空中。



─



第二天。

圆“（又…过来了呢）”

虽然只是在心中这么低语着，可那句话还是很奇怪。

毕竟这里不过是很寻常的通学路罢了。

但我却怀抱着淡淡的期待。

那个迷之少女会不会又出现呢。

圆“…不在、吗”

就算向着四下张望着，也没能看到昨天的少女。

“在说谁、不在呢”

圆“！？”

听到从背后传来的声音，我不由得猛地回身看去。

在那里的是，昨天的少女。

声音明明从极近的地方的传来的，可少女所在的位置却和我隔了一段距离。

圆“那、那个…就是…”

明明是为了和少女相见才来的，我却完全没想过遇上后要说些什么。

“我记得自己应该警告过你，要保持警戒心的就是了”

圆“但、但是…”

对着责怪的话语，我连回应的话都没找到。

不如说，为什么要责怪我呢。

明明也不是在做什么坏事啊。

“居然自己跑来接近觉得奇怪的对象也真是愚蠢呢”

圆“我、我觉得真正的怪人是不会说自己奇怪的、吧…”

“…”

圆“呜…”

瞪着我少女的视线实在是太过尖锐，让我不由得畏缩起来。

我究竟是为什么要自己跑来接近感觉很恐怖的存在的啊。

搞不好和少女她说的一样，我就是很愚蠢也说不定。

圆“觉、觉得和自己年龄差不多的女生很奇怪的想法才比较奇怪啦”

没法在耐受着瞪过来的那双眼，慌忙之中我吐出了那句话。

总觉得我净是在说些会惹上多余的麻烦的话呢。

可不知是不是心理作用，少女的表情看起来变得缓和了。

“这么说来，也是呢…”

在微妙地方认同了之后的少女变得平和起来。

“于是，你有什么事”

圆“诶…？”

“如果不是我想多了，你应该是在找我对吧？”

圆“啊、…嗯、嗯”

圆“我是来，见你的…”

“什么事？”

圆“也、也什么特别的事、啦”

试着用笑容来糊弄着，少女的眉间便皱了起来。

面无表情的脸忽的一变，露出了明显就很不高兴的表情。

就算如此，就连这样的表情看上去也还是很漂亮，总觉得好诈啊。

圆“能告诉我…名字吗？”

用怯生生的就快要消失的声音低语着。

声音似乎是传递到了少女那，她有些吃惊的轻微反应着。

“…”

完全没有要回答的意思。

圆“不告诉我的话，我…就会一直过来见你哟？”

“只要我不来这个地方，你的行动就毫无意义了”

正如她说的那样。

我对少女的事一无所知。

只是莫名的确信着，只要来到这里就能遇见她罢了。

明明也就从遇见过2次而已。

圆“那、那我就直到见到你之前一直等在这里”

有些着急了的我，不禁说出了很是孩子气的话来。

“小孩子啊…”

哈、的叹息着，可到了这步，我也不能后退了。

圆“我还是小孩子嘛”

这次表情都呆住了。

曾以为是面无表情的少女，仔细观察便能看到浮现着的各种表情。

虽然净是些负面情绪的就是了。

可是…我却对此感到了高兴。

我想要看到她，更多的表情。

我对于少女所萌生的兴趣愈发高涨。

“知道了…”

圆“！”

嘟囔似的，少女答应了下来。

“我可只说一遍啊”

圆“…嗯！”

明明只是听她说她的名字而已，心脏却扑通扑通的剧烈地跳了起来。

耳中也能听见的心跳声实在是太烦了，要是没听清楚的话该怎么办、的都让我不安了起来。

安静点…安静点…的祈愿着，声音却像是在反抗着似的变得愈发烦人。

不知道我这些心情的少女缓缓地张开了嘴。


“                ”


圆“诶？”

完全没听清楚。

不如说…感觉完全没发出声音。

只是，少女的口型的确是说了些什么。

圆“刚、刚才…没发出声音来吧？”

“是这样吗？”

若无其事的少女。

圆“绝、绝对是这样啦！太狡猾啦！”

“不哦，我的确说出来了”

“只是你没听见而已”

圆“不带这样的啦！”

圆“没点大人样子！”

“诶呀，你不是小孩子嘛？”

“那么被认为是和你同龄的我，当然就也是小孩子咯”

圆“姆—！”

感觉用语言争斗到底还是敌不过她呢。

像这样对什么感到后悔搞不好还是第一次。

“总之，我已经好好地说过来，请你别再和我扯上关系了”

之后，少女便毫不留情的像是要从我身边抽离一样的转身离去。

圆“啊、等…！”

就在我喊出制止的话来的同时，我看到了少女的脸庞。

视线重合的瞬间 ———


“永别了，　　　　”


径直穿过的宣告着永别的少女再次不出声的只要嘴在动着。

圆“…！”

我猛地向径直穿过的少女那边转身。

少女已经不在那了。

就算环视着四周也没能看到她的存在。

在那一瞬间是消失到了哪里呢。

圆“…”

可是，比起少女的瞬间消失，她先前的话语却更在我脑海中徘徊不散。

那口型的动作我是知道的。


‘永别了，圆’


少女说出了我的名字。

相遇时头脑冲动中告诉了她的我的名字，少女记了下来。

这个事实像是将我的心紧紧地揪住了一般。

身体好似燃烧般的炽热。

这种感觉究竟是什么，现在的我还仍不知晓。

“只有一边知道名字什么的…太过分了啦”

我就这样，一点点的踏入了那仍不知晓的地方。

虽然对初次产生的感情感到困惑，却不可思议的没有不安。

对少女抱有的恐惧感不知何时转变为了好奇心。

我明天也会站在这里吧。

为了与那位少女相见。

“直到见到你之前…会一直等在这里哟”

我轻声低语着。

向着现在已不见了身影的那少女。






少女A＋（少女A＋）

圆“请问…那个转校生的名字，能告诉我吗？”

和子“？可以啊…”

和子“那—个，没记错的话…”

这便是通往确信的准备工作。

知道了。

本应以其它形式相遇的少女的事情。



少女A＋




─

──


“你啊，真是顽固呢”

宣告了不告诉我名字就一直过来见她的第二天，我又前往了能和少女相见的这个场所。

圆“但、但是你也还是来了呢”

少女也好好的来到了这里。

虽然这大概也不是为了和我相见才来到这里的，可就算如此我也还是很开心。

“为什么要做到这种地步来和我扯出关联呢？”

看向我的那个表情，像是有哪里感到很困惑似的。

圆“不知道”

因为在意什么的，怎么也不能表现出这种草率的样子呢。

“明明又不是同班同学、连同校同学都不是，居然还会在意我，说实话很奇怪啊”

圆“是、是这样吗？”

我不这么认为。

毕竟，喜欢上一个人这件事，并不是按照亲疏远近的关系来决定的。

偶尔会有一见钟情、什么的，也是常有的情况呢。

虽然也只是从漫画之类的地方得来的知识就是了。

圆“嗯…奇怪？”

“？”

喜欢上一个人…一见钟情？

我对自己脑中浮现的想法感到了疑惑。

圆“（等、等一下…为什么我会这么想啊？）”

偷偷地瞟了少女一眼。

“？？”

她正一脸疑惑的看着我。

眼神相遇的瞬间，我的脸忽的就烫了起来，慌慌张张的移开了视线。

“…怎么了？”

圆“你是…女生吧？”

少女的眼睛张大了。

“…要是你看我像男生的话…那还真是有够打击的呢”

眼看着就看到少女变得消沉了起来。

圆“啊，对、对不起！不是啦！”

我净是在说些失礼的话。

我也好这位少女也好都是女生。

那么之前在脑中闪过的那个感情就很奇怪。

“真是的…你啊，还真是静不下来呢”

圆“是、是你那边冷静过头了啦”

没法否定少女的话的我，自己说的话也立不住脚。

“是这样吗…？我不太清楚这些呢”

那氛围就像是对什么顿悟了一般，却也像对什么放弃了一般。

在少女这不可思议的氛围中，我不断的被吸引进去，已经到了无法退出的程度。

“看，天色已经不早了呢”

低语了这么一句后，少女背向我眺望向天空。

就算她没明确说出来我也知道，这是在叫我回去。

结果少女完全没有说任何自己的事。

圆“明天我…也会来的”

“来几次都一样的”

为什么要这么顽固的拒绝告诉我自己的名字呢。

比如说少女是被通缉的罪犯吗…。

诶、这怎么可能啊。

圆“我…不会放弃的”

“…”

对我意气用事的这句放言，少女那小巧的肩膀摇动了一下。

是…动摇了吗？

“…你要是不走的话，我就自己消失了”

圆“怎…”

怎么能这样嘛，不要说消失什么的啊。

就在我打算这么说的瞬间，少女就同字面意思一样的在我眼前消失了。

看向四周的我，已经无法再找到少女的踪迹。

人居然会消失什么的，这种事怎么可能啊。

可对我来说这些问题不过是些琐碎的小事。

可能的，并不是不可能发生，那位少女的话就能达成。

所以对我来说这并不是什么问题。

问题是…。

先前少女的话语有些值得注意的地方。

‘明明又不是同班同学、连同校同学都不是，居然还会在意我，说实话很奇怪啊’

这句话让我很是微妙的有些在意，心中疑虑重重。

该不会…这样的想法开始萌芽。

就算要花些功夫也好，就算只是自己想太多也好。

我，默默地下定了某个决意，踏上了那天的归途。


─

──


第二天放学后。

圆“打、打扰了—”

很是紧张的我小心翼翼的打开了教员室的门。

明明也只是个房间而已，却只有教员室，光是在其中发出声音氛围就会变得严肃，让我微妙的有些紧张。

穿过几张桌椅，我向班主任那边走去。

其他的老师们时不时看看我的方向，却马上又回到了自己的工作中。

圆“那、那个…”

和子“诶呀，鹿目同学，真少见呢”

圆“我想来问些事…”

露出了可疑的态度的我，不知怎么的总觉得自己快要被骂了。

要是能来的更光明正大一些就好了，可我的话却没可能做到这点。

和子“什么？上课时有哪里没听懂吗？”

圆“不、不，不是的”

要说上课的话那净是听不懂的事，真要问起来反而没法像这样问出口了。

和子“嗯？”

圆“我想打听些关于转校生的事…”

和子“转校生？”

老师疑惑了起来。

这么说来也是呢，就算要说是想要了解还不曾到过学校的学生，这样也还是奇怪了些。

时间从那天都过了有些日子了，事到如今连存在本身都该被淡忘了不是吗。

圆“已经不会，来学校了吗？”

更别说怎么还会有感兴趣到了特地询问老师的程度的人呢。

和子“大致上，有去联络过，也去过家访了…”

圆“嗯”

和子“可是完全没联络上，也不在家里呢…”

圆“诶？”

和子“是个有过各种各样的事情，过着独居生活的孩子呢”

圆“独、独居？明明还是初中生的？”

和子“…啊啊”

和子“所以开始担心起来，向邻居打听之后，那孩子还是有在好好的生活着…”

和子“说是没什么大问题的孩子、呢”

这么说来就是完全不清楚吧。

和子“现在也有在每天都试着联系哦”

圆“是、这样啊…”

可是，我却总有一种被吸引住般的违和感无法消散。

圆“请问…那个转校生的名字，能告诉我吗？”

和子“？可以啊…”

和子“那—个，没记错的话…”


─

──


‘晓美焰同学’

轻声低语一般，可却也能让眼前的人物听到，我诉说出了一个人的名字。

“…”

美丽的纤长黑发随风摇曳。

对我来说这是场赌博。

这位少女会有怎样的反应呢。

背对着我的，感觉完全没打算转身过来的少女。

圆“对不起，我调查了一下”

没回答的这件事就是好事，对我来说正持续酝酿出了一种已经知晓一般的氛围。

圆“你会说什么就连同班同学都不是，总觉得有些违和感呢”

圆“为什么在那时，会出现这个词呢、的”

圆“一般的话是不会想到这么细微的地方吧？”

“…”

圆“于是，那一定是因为你其实和我一个学校，甚至是同一个班的才会这样的吧”

圆“虽然不知道不曾到学校过的你是怎么知道这些的”

圆“虽然不太清楚…但你应该是认识我的吧”

少女什么也没说的只是静静地听着我的话语。

全部都是我的猜测。

其中一部分连推理都不是，要是没说中就前功尽弃了。

只是，要是她否定这些的话，对于少女，我说不定就能了解一些关于她的事情了也有是可能的。

赌上这些，我说了出来。

“…”

少女发出了细微的叹息，仰视着夕阳西下的天空。

“…认错、人了”

之后便用似乎瞬间就会流逝掉一般的声音，低语着。

从少女的背影中，我无法窥视她的表情。

少女那背影，纤细的让人产生了她是否在哭泣着一般的错觉。

要是再进一步，践踏着这位少女的话，她就会崩坏了吧。

这位少女一定就是 晓美焰 本人。

就只有这点得以确信。

然后则是，我，并不被允许呼唤这个名字的事。

圆“…”

我，再没多说些什么。

沉默在持续着，少女缓缓地转向了我的方向。

圆“啊…”

少女，微笑着。

美丽、温柔、稳重。

以及…沉痛。


“你…真是残酷呢”


圆“！”

少女的一句话，让我不禁快要发出喊声。

心脏扑通扑通的声音传到了耳中，脑海里变得一片空白。

迟钝笨蛋的我直到现在才察觉到。

自己伤害到了这位少女。

只因个人的兴趣，我就随意刺探了别人的心。

“对不起，我不是想让你露出这种表情的”

圆“诶…”

我露出了什么样的表情了呢？

明明这位少女才是露出了异常艰辛的表情的人。

为什么要向我道歉呢。

“果然…真是没用呢，我”

苦笑着的少女那表情，远超其年龄应有的笑容。

圆“对、对…不、起…”

“为什么你要道歉呢”

看着那柔和的微笑着的少女，我忍不住溢出了泪水。

最初相遇的时候开始，直到刚才为止的那个面无表情的冰冷印象的少女已经不在了。

“别哭了”

少女的手缓缓地触摸着我的脸颊。

不知是不是我的脸太热了还是别的什么原因，少女的手冰冷的惊人。

“呐，我最初的忠告…你还记得吗？”

我拼命的点着头。

想要忘记那谜一般的忠告，反而还不可能些呢。

“那就好”

看着美丽的微笑着的少女，我的胸口刺痛着。

这一定就是少女她本来的面目。

而这，却被我强硬的逼迫了出来。

普通的话，这应该是打开心扉的喜事才对吧。

可我却完全不这么觉得。

“绝对…不要听信那家伙的花言巧语”

那家伙…？

“拜托了…小圆”

圆“！”

扑通、心脏剧烈的跳起。

明明是自己的名字，只是从少女的口中说出，就拥有了完全不一样的感觉。

而与自己的名字被呼唤相对，我自己也变得难以置信的喜悦了起来。

我还真是个势利的人啊。

“本来的话现在应该已经现身过了才对…”

少女没有察觉到我的这些心情，继续低语着。

“是因为你，来到了这里吗…”

圆“我、我一放学就马上来这了哦？”

是的，我连朋友的邀请都拒绝了就直接来到了这里。

毕竟和朋友随时都可以一起玩，可是和这位少女却不见得能一直见到面。

“幸还是不幸呢…”

少女缓缓地闭上双眼。

看起来像是陷入了思考之中。

圆“那、那个…”

之后，她缓缓地睁开了双眼一动不动的盯着我看了过来。

“…明天也，来这边吧？”

圆“诶！？”

从少女那提出的话语，让我不禁大声的反应着。

圆“可以吗！？”

“可以吗？、的…就算我不说你不也一直都来的吗”

圆“呜…是、是这样呢…”

我擅自的到来，与被拜托来这里，可是具有着完全不同的意义的。

圆“真、真是的！就算不拜托我，我也会来的啦！”

“为什么突然就激动起来啊…”

就连我自己也不明白。

有些呆住了似的，可又有哪里很开心似的笑着的少女。

在那其中感觉不到了先前的沉痛感。

圆“诶嘿嘿…”

“这次是笑了呢…”

少女的表情浮现出了散漫般喜悦的笑容。

可是那却不会让人有丝毫的厌恶。

圆“那个…对不起”

“？”

圆“明明你也是有各种情况的…我却非要去追究那些…”

我的好奇心伤害了她的事，这点要道歉才行。

“你并没有什么不对哦…”

圆“可、可是…我要是做的、能妥善点的话…”

我要是能在处理的妥善一些的话，就能不让她感到悲伤的解决了吧。

“一会笑着一会消沉的…真是忙呢”

圆“呜呜…”

渐渐地，低沉的心情，便被那呆住了的交织着苦笑说出的一句话吹散。

随着她一言一行变得一喜一忧的自己总觉得有些害羞呢。

“…”

“你…就这样下去就好”

圆“诶？”

“请别硬是要改变些什么”

圆“？”

“因为我…喜欢原原本本的真实的你呢”

圆“诶！？”

刚才…说了喜欢吗？

“那么…明天见”

圆“诶、啊！等等…！”

之后少女便唐突的切断了会话，消失无踪。

而她去向的方向，并不是我自己心中已经成为惯例的，最早发现她的那个地方。

圆“喜、喜欢什么的…”

我还真是单纯呢。

当然，少女口中的喜欢不过是对个人的喜好，并没有恋爱的意味。

可这么说来我会这么想，也就代表着我也不得不承认了。

我对那少女…。

圆“…喜欢”

并不知道什么理由。

真的是一见钟情也说不定。

想要了解更多。

想要陪伴在身旁。

想要真正意义上的…打开她的心扉。

想要愈合她的悲伤。

不想再让她露出那样艰辛的笑容。

以及…想要那少女，能以她自己的意志，告诉我名字。

思绪一个接一个的溢出。

原原本本真实的我比较好的这么说着的少女。

我不知道她是想着什么才说出了这些。

可是，那对我来说却是最为想要获得的话语。

圆“总觉得…全都被看穿了呢”

明明我对少女一无所知，少女她却知晓我的事情。

不到学校去的理由，恳求似的忠告。

到最后剩下的只是谜团。

圆“…”


圆“好想知道啊…你的事情”


仰望着少女曾注视过的天空，我轻轻地低语着。

祈愿着，这声音能够随着轻风传达至少女那里就好了。






少女A＋＋（少女A＋＋）

沙耶加“最近，都没什么机会一起玩呢，小圆”

圆“诶，啊…抱、抱歉啦”

沙耶加“诶呀，也没什么大不了的啦，最近你看起来特别幸福哦”

圆“是、是这样吗？”

沙耶加“怎么啦—？你有喜欢的人啦—？”

圆“啊、呜…///”

沙耶加“诶…、当真？”

前些天才察觉到的情感被亲友这么指了出来，我的脸立即变得通红做出了回应。

猛然间我做不出任何的否定，这下不就像是在默认了吗。

沙耶加“那个小圆有喜欢的男人…了吗！？”

传达出惊愕的事实后，亲友她做出了夸张的反应。

虽然有些必须否定的地方，可看到亲友她哆哆嗦嗦的打着颤的样子，最终我什么都没说出口，只是默默地浮出了苦笑。




少女A＋＋





圆“下午好！”

圆“…现在的时间的话，该说是晚上好了呢？”

事到如今已经变成日常的，和少女的相会。

‘…明天也，来这边吧？’

从少女那里提出的邀请之后，我便不再感到内疚，开始能像现在这样用开朗的声音向她打起招呼来了。

“…”

少女向我这边瞥了一眼，却还是一如往常的又移回了视线。

虽然我擅自想着这已经很融洽了，可少女对我的反应和以前相比其实并没有变化。

可就算是相同的反应，我的心情和以前也不一样了。

虽然我并不知道她站在这个场所的真正理由，但就算只有一点点也好，现在这个瞬间少女是在等待着我的事实也不会改变。

圆“诶嘿嘿”

“…怎么了？”

我不禁零落出散漫的笑声，让少女露出了有些讶异的表情，看向了我这边。

圆“那个啊，总觉得很开心…诶！？”

当我看到终于面向了这边的少女的脸后，才发现在那美丽的脸颊上有个很是突兀的伤口。

圆“怎、怎么了！？那个伤！！”

我慌忙向少女追问后，少女有些吃惊的颤了下肩膀，往后退了一步。

“…没什么，并没有怎样”

圆“才不是并没有怎样呢！再怎么说那个位置，普通情况下是不会受伤的啊！”

“…只是做运动的时候碰伤的”

尽管看上去是在思索着些什么理由，可少女却没再回答下去。

但是那又的确并非完全不可能是运动造成的伤口、吧。

虽然我根本想象不出来这位少女活跃的努力运动的身姿就是了。

圆“不疼吗？”

“啊啊，这种伤，马上就会好了”

圆“有好好的消过毒吗？”

“…啊啊”

虽然有些微妙的地方让我有点在意，但她就连那已经不再出血的伤口看上去也很是美丽，应该是有妥当的处理过了吧。

圆“这要是在学校里的话，我就会带你去保健室了呢”

“…”

圆“啊，我，是班上的保健委员哦”

“…是吗”

在少女一直都保持沉默无言的情况下，我不由得就把多余的事情也说了出来。

可是让她了解关于自己的事也很重要，我是深信着这一点的。

“最近…你身边有发生什么奇怪的事情吗？”

圆“诶？”

就在我想着那些借口的时候，少女她很是突然的向我问道，我不禁发出了有些奇怪的声音。

圆“奇、奇怪的事？”

少女沉默着微微点了点头。

就算要我说最近有什么奇怪的…。

圆“也、也没什么特别的…”

真要举例子的话，就是和这位少女相遇的事了。

但说起来那也不是该在她本人面前这么说的事就是了。

“…是吗”

从少女这简短过头的回应之中，我完全无法得知她在考虑些什么。

少女的询问到这里就结束了，结果在那之后，今天的相会便在我的无关紧要的聊天之中结束掉了。

明天见！的、在回去的时候这么和她说了后，少女她似乎无言的微微点了点头。


─

──


圆“诶！？上条同学已经出院了！？”

沙耶加“稍微发生了点奇迹呢—，手腕好像也治好了”

虽然她的语调和平时一样轻快，可亲友的样子和平时却有些不同。

好像有哪里勉强着一般…。

圆“沙耶加，发生了什么吗？”

再怎么说，我也并没有迟钝到，连常年相处的青梅竹马的样子都看不出来。

沙耶加“什么都───”

圆“才不是什么都没吧？”

沙耶加“诶嘻嘻，被小圆看出来了呢—”

她一边咯吱咯吱的鼓着脸颊，一边害羞的笑了起来。

沙耶加“其实啊、我…被恭介甩了呢”

沙耶加“说是、从来没用那种角度看过我呢”

沙耶加“虽然那些我也是知道的啦”

圆“诶！？”

听到这太过冲击的发言，我不禁大声喊了出来。

圆“去、去告白了吗！？”

沙耶加“嘛，各种各样推着一半都是被强迫的呢”

至今为止去不去告白？的、已经像这样问过她好几次了，可她每次都总是会：那样的太勉强啦、的说着、摇着头。

害怕着会破坏彼此之间的关系，顽固的拒绝着去告白的她，到底是被怎样的推动着才会去行动的呢。

圆“沙、沙耶加…”

看着失恋了举止却还是很精神的亲友，我不知道该怎么向她搭话才好。

沙耶加“干嘛一脸阴沉的嘛！”

圆“疼！”

嘻嘻的笑着的亲友猛地拍了一下我的肩膀。

沙耶加“我又没可能会落到消沉的深渊里了嘛”

圆“可是…”

她的恋情并没有浅薄到能够很快回复过来才对。

这点我是最为了解的。

沙耶加“虽然的确很难受啦，但被周围训斥了呢…”

沙耶加“磨磨蹭蹭的也只会是变得更蠢、什么的…”

就在她这么说着的时候，她声音渐渐地越说越小。

周围是在说谁的事呢？是我认识的人吗？是、仁美吗？

圆“是这样啊…”

就算面对的是已经全无反驳的霸气的她，如今的我也只能说出这种无关紧要的话来。

圆“那么，不好好感谢周围的人可不行了呢”

沙耶加“是啊，其中一个人是真的很可靠的前辈，另一个则是个不知道是在找茬还是在好管闲事的家伙呢”

圆“是这样吗？”

沙耶加“嗯。但是多亏那两个人我现在才能像这样笑着呢”

沙耶加“虽然结果，失败了就是了…能把真正的心情传达出去真是爽快多了”

圆“沙耶加…”

面带微笑的她虽然很是难过，但那表情之中却像是有哪里解脱了一般。

沙耶加“下次把那两个人介绍给你认识哟”

圆“嗯！”

沙耶加“等各种事解决了之后、呐”

尽管亲友的状态还不能说是回复了原样，但现在能看起来不像是受到了重创一定是多亏了周围的人吧。

虽然在那其中并没有将我包含在内让我感觉有些寂寞，我也打心底的感激着那些仍不相识的人们。

沙耶加“所以说，你那边也把喜欢的人告诉我吧”

圆“喜、喜欢的人什么的…”

沙耶加“想糊弄过去可没用哦—！！！”

笑嘻嘻的她的表情和平时的样子已经很接近了。

圆“呜呜…不、不会觉得太吃惊吗？”

沙耶加“？诶、怎么，是有那样奇怪的家伙吗？”

圆“不是，也不是那么回事就是了…”

再怎么说要坦白的话还是需要勇气的呢。

沙耶加“嘛、无论是怎样的人，只要是小圆喜欢的家伙的话一定没问题！我会应援的哦！”

圆“谢、谢谢你”

要是这位亲友的话就真的会去为我应援吧，我的心中这么想到。


─


来到了往常的场所之后，少女的脸上不知怎么正浮现着很严肃的神情。

圆“怎么了？”

向少女这么询问了后，她便一动不动的盯着看向了我的脸。

“今天，有发生些什么奇怪的事吗？”

最近她一直在问我同样的问题。

圆“就算你问我有什么奇怪的事情也…”

没什么特别的。

“你的朋友还有认识的人的事都行”

要说有的话…

圆“一直都很精神的朋友有点失落、这种的算吗”

“…有点？”

少女她不知为何在奇怪的地方有些在意起来。

圆“嗯，被周围的人激励了之后好像就没事了呢…”

圆“当然，还是感觉有些勉强就是了”

“…是吗”

听到我说的那些后，少女看上去似乎不由得安心了起来。

“…看来是受到了各种各样的照顾了呢”

“只要不和我扯上关系，事物就能顺利的进行了、呐…”

圆“诶？”

她那像是在自嘲着些什么一样的嘟囔着的话语，我没怎么能听清楚。

“没什么哦”

缓缓地，少女拂起了自己的头发。

“今天你就回去吧”

圆“啊？”

“小心点尽可能不要绕道啊”

少女单方面的结束了对话，转过身去。

圆“诶、等、等一下”

这太过突然的发言，一时让我无法立刻理解。

当我拉住打算离去的少女后，她向着这边回过身来。

“我有事要去办”

圆“啊…是、是这样啊”

看到回过身来的少女的眼瞳的瞬间，我不禁失去了言语。

那是至今为止从未有过的强力的眼神。

圆“那、那就…明天见了”

少女微微地点了下头，便转身离去了。

而我，只能目送着那背影。

结果对于少女的事情，我什么进展也没能取得。

可就算是这么说我也不想再像之前那样，毫无顾虑的去调查她的事情了。


“小圆”


圆“…诶”

在我正有些低下头去的时候，呼唤我的声音鸣响了起来。

不知不觉间发起了呆的头脑因那声音而变得清醒，我向那呼唤了我的方向看了过去。

少女不知何时已停下了脚步。

就那么背对着这里。

“我也”

圆“诶？”


“我也绝对不会放弃的”


圆“啊…”

之后，少女便再次迈开了步伐。

并没有像往常那样的突然消失，少女的身姿渐行渐远。

我一直目送着那背影，直到再也看不见为止。


─

──

─── 数日后。


【本日上午七点】

【伴随着突发的异常气象发布了避难指令】

【请附近的各位居民，尽快向最近的避难场所转移】

【重复，这里是 ── 】

我在避难所坐立不安的四处来回走动着。

就算父母要我安分点的责备着我，我也没能老实的待下来。

没有任何预兆便突然降临的异常气象。

这第一次遇到的事情让人无法掩盖住自己的疑惑。

可是我所感到的不安却另有缘由。

直到昨天为止还和往常一样相会的那位少女有好好的去避难吗。

‘没事的’

昨天分别的时候，少女强有力的对我这么说道，露出了美丽的微笑。

那时的我并不知道她是在针对些什么才这么说的，可现在想来我却不知怎么的总觉得她应该就是在说这个状况的吧。

虽然我已经在自己现在所处的避难所里转了一圈，可却完全没看到长得像少女的人。

顺便一提我也没发现亲友的身影。

试着向她的双亲打听了后，据说是在避难指示发出的时候正在和朋友一起玩，于是就直接去了离她最近的避难所。

实际上她也用手机和双亲联络过了，这让我安心了下来。

听到这些，我开始想着少女她应该也一样是去了别的场所避难了吧。

可就算是这么说，果然我也还是冷静不下来，仍然是心神不宁。

结果，直到避难指示解除为止，我都一直没能睡着，一直都在眺望着窗外的那狂暴萧瑟的景色。



─

──


圆“哈、哈…！”

我狂奔向往常的那个地点。

鲁莽的，不，是至今从未有过的全力狂奔让我的身体发出了悲鸣，可就算连呼吸都变得断断续续，我也依然狂奔着。

再怎么说也才是避难指示刚解除的第二天，周围的气氛仍然很是慌张。

圆“哈…哈…”

气喘吁吁的我，所来到的是往常的那个地方。

可就算我再怎么环视着周围，也没能在那里找到任何人影。

圆“…”

那位少女，不在这里。

圆“…不在、吗”

然后，紧接着那句嘟囔，另一个声音低语道。

‘说谁不在呢’

会如此像之前一样会突然出现也说不定、的，我怀抱起了这种不切实际的期愿。

可是，无论过了多久，那声音也没有传来，周围甚至连人的气息都没出现过。

有的只是轻抚着脸颊吹过的风和…。

啪嗒、啪嗒，顺着我的脸颊留下的水滴。

圆“…雨”

如同往常少女所做的那样眺望向天空，不知何时天空已被暗淡的灰色所浸染。

搞不好从我还没察觉到开始，这天空从最初就是这幅模样的也说不定。

并没有倾盆而下、而是啪嗒啪嗒的温柔落下的小小的水滴。

宛若泪水一般。

一时间，我站在那里良久，从云层之中耀眼的光芒倾泻了下来。

那光景仿佛是，世界的完结一般，又如同新生一般，我被这不可思议的感觉囚禁着。

雨依然在持续着，可也快停下了吧。

那眺望中的景色让我有了这样的预感。

在这个场所等待着少女已经过多少分钟了呢，不，已经过了几小时了也说不定。

现在的我对时间的感觉已经麻痹了也说不定。

可是，这样的我只清晰的知道一件事。

那是近乎确信的预感。


那位少女一定再也不会到访这个场所了吧。


雨不知何时已经停止了。


─


口袋里放着的手机振动了起来。

在避难所的时候设置的静音模式还没有解除，所以来电通知时才只有振动了响起来。

从振动的模式来看，这并不是短信，而是电话。

说实话，虽然我现在完全没心情和任何人说话，可那也不能将其无视，我从口袋之中取出了手机，确认着来电显示。

圆“…啊”

从家里飞奔出来的时候我只随便的和父母说了一下，我还以为这肯定是妈妈打电话过来要责备我呢。

可液晶屏上显示的名字却是…。

─ 美树沙耶加。

去别的地方避难了的亲友的名字。


───


从灾害的那天开始少女便消失了踪影，每天我都会想着她说不定会在而到那个地方去，可却一次都没能看到少女的身姿。

被亲友用电话喊出去的那天，亲友、还有曾说过总有一天介绍给我认识的那两位朋友兼同伴，将灾害的真相告诉了我。

魔法少女这种曾以为只在漫画或动画之中的存在和其中现实。

以及从那两位同伴口中得知的某个少女的存在。

在那时，出现了一个奇妙的生物。

那个恐怕就是那位少女当初说过的，不可以被非现实的存在给欺骗了的那个存在吧。

摆出了可爱的姿态，那个生物说它无论什么愿望都可以实现。

就在那时，我的脑海中浮现出了少女的身姿，那悲伤的表情久久无法从脑海里散去。

周围的一切之所以都像是在阻止我的契约，似乎是因为那少女是如此祈愿的一般。

尽管亲友她似乎从没和那位少女相遇过，但魔法少女那太过残酷的真相还是让她和两位同伴一起阻止着我。

当我问她们为什么把真相告诉我的时候，她们便回答说，是因为那个奇妙的生物企图要我签订契约。

要是沉默下去的话，它近期就一定会在我的面前现身非要我签订契约、好像是这么说的。

可是，无论有着什么样的理由，我也早已下定了决意。

圆‘我没打算要签订契约哟’

当我这么坚定的回答后，便听到了一声轻声叹息。

QB‘是这样啊，那还真是遗憾呢，但改变主意的情况也是有的，无论什么时候呼唤我都没关系哟’

圆‘绝对不会签的’

我丢下这么一句后就终止了对话，叫做QB的那个生物再一次的真是遗憾的嘟囔着，离去了。

看到那个时候的我的反应，亲友感慨了起来。

沙耶加‘总觉得，小圆你变了呢’

我笑着对就像是看到了自己的成长一般喜悦的亲友回应道。

圆‘因为…有不想让她感到悲伤的人’

亲友好像从那句话中察觉到了些什么，满足的微笑着点了点头。


之后，我稍微休息了一会，便开始寻找起了少女的行踪。

可是，就算我一直等在那个一问一答的场所，终止也没能遇见任何人。


─

──


2周后。

城市平和的就好像那场异常气象只是个谎言一样。

虽然还是有几处受灾的地方，却也没造成太大的损失，早早地就开始了重建。

学校那边的话还是暂且让学生在自家里等待通知，但从今天开始也再次开学了。


一如既往不变的日常再次流转。

一如既往的去向学校、进入教室、在座位上坐下。


和子“好了，大家早上好—”

和子“从今天开始要好好的一个不漏的把2周的时间都取回来哟—”

老师的发言引来了周围一片嘘声。

亲友的那声诶———！！！也很是大声的混杂了在那片嘘声里。

无视了这片堪称悲鸣的嘈杂，老师把视线移向了刚才进入的门的方向。

和子“那么，今天要介绍一个转校生”

圆“！”

我猛地抬起了头，将视线望向门的那边。

转校生该不会是…！！

班级里的大家也不知是不是因这预想外的事态，教室里瞬间就回归了平静。

和子“请进来吧”

门被缓缓地拉了开来。

从那开启的门之中，一位少女飒爽的走了进来。

笔直挺立着的脊背，铿锵有力的脚步，那姿态仿若是从另一个次元中现身出来的一般。

可这些都是那么的似曾相识，站在那里的正是一直想要相见的那位少女。

少许间隔了2周时间的相见，说起来，不知是不是因为少女身上穿的不再是私服而是制服，她看上去氛围稍微有点不太一样了。

就在我想着各种各样的事的时候，整个教室里同时的响起了同学们的欢呼声。

说起来也是呢。

流淌般摇曳着的艳丽黑发。

再加上匀称标致的面容与模特般的身材。

兼备着那能让任何人都看着迷的晃了神的容姿的少女要是在眼前现身了的话，大体上大家都会是同一个反应。

圆“（太好了…平安、无事呢）”

我强忍着感慨至极的快要流下的眼泪。

回想起‘没事的’这么说着的那个时候少女的笑容。

那凝结了不善言辞的少女的一切思绪的话语。

强忍着的泪水等察觉到时候已缓缓地顺着脸颊流下。

我小心注意着不被任何人发现的，悄悄地将起抹去。



和子“好了，安静点—”

与先前不一样的原因而变得嘈杂的教室中，响起了老师那特别大声的拍手的声音。

教室里渐渐恢复了平静。

和子“那么，来自我介绍吧”

我再一次看向了少女。

是因为少女也看向了我吗，在那瞬间，我们的视线相遇了。

圆“啊…”

“…”

切实相连的视线，让我不禁零落出了小小的声响。

之后，少女轻轻地、以其他的人恐怕都无法察觉般的幅度，微笑了起来。

虽然很是微小的，少女的真正的微笑。

脸庞、心口，一瞬间好似燃烧般变得炙热起来。


“我叫晓美焰，请多多指教”


从我所终于相遇了的，那位少女的口中。


嗯、从今以后…多多指教了哟，小焰。


我在心中如此低语着，微笑着回应着。






少女A－fter（少女A－fter）

圆“早上好！”

就算只是些微的小事也会让人变得幸福的这一点真的非常美好。

最近的我对此有着切身的体会。

“…早上好”

路人B、女学生C、男学生D…不知姓名、只是当彼此交错的时候便会轻声交互着言语的对象而已，在小说之类的里面有时会这么称呼那些人。

看到眼前那微微露出笑容的少女的时候，我也将会变成那样也说不定吧。

如今，既是同班的同学、也是我重要的朋友。

以及，我所喜欢的人。




少女A－fter





沙耶加“呜哇—…”

亲友看到我的脸后就不知为何皱起了眉头，还发出了看到很遗憾的东西一样的声音。

圆“怎、怎么了…这个反应”

沙耶加“不是啦，虽然我觉得你自己有察觉到，可你表情舒缓的都有点可怕了哦，小圆”

圆“诶”

我摸了摸自己的脸，的确，感觉嘴角好像是有些上扬了。

可要问我有没有舒缓到会被那样指摘的程度的话，就我的感觉而言应该还没到那种程度才对。

是我露出了如此思考着的表情了吗，亲友从书包中开始翻找起来。

沙耶加“看看吧”

递过来的是A5尺寸的镜子。

为了能让我看的更轻松一点而打开了盖子，向着这边递了过来。

圆“哇…”

这还真是惨呢、让人不由得就想这么说出来的、那样表情的自己正映照在镜子里。

沙耶加“请问现在您明白了吗…”

感觉就像是什么恐怖电视剧里的解说一般的低沉声音。

圆“呜呜…”

看着自己这幅不像话的表情，我没能回出任何话来。

─

“小圆”

圆“是！”

“…真精神呢”

被最喜欢的声音呼唤了名字，我不禁大声的回应道。

望向声音来源的方向后，站在那里的是直到刚才还在被同学们团团围住的少女。

自从她转校过来后，她就一直是同学们的话题中心。

与她对话的机会都被夺走了的这个状况都让我感觉有些寂寞了起来，但看到被大家围住变得有些不知所措的她，我不禁感到很是开心。

看到总是面无表情的她这崭新的一面，令我非常高兴。

圆“…小、小焰你看起来挺累的呢”

“…就只有这点至今都没能习惯呢”

“而且达成目的后的这个状况也是第一次…”

圆“？”

对着一些我不太明白的事情，她浮现出了有些困扰的表情叹了口气继续说道。

“可说是这么说也没可能像以前那样露出一副瞧不起人的样子…”

那些好像不是在和我搭话，而是在说给自己听的样子。

不知为何，一时间她看起来像是在眺望着什么有趣的东西一样。

“说到底，提问题时真希望他们能一个一个问呢”

啊，眉毛皱起来了。

“…”

我才刚这么想，突然她就沉默了下来看向了我这边。

圆“嗯诶？”

总觉得好像被瞪着似的…。

“…你那副表情到底是什么意思？”

奇、奇怪，为什么要对我生气呢？

我明明只是安静的听她发牢骚而已，不知怎么的矛头就转向我这边来了。

圆“诶…诶？”

久违的看到了她锐利的瞪视。

虽然有着和以前一样的压迫力却感觉不到恐惧，取而代之的则只是让人感到了焦虑。

“我感觉你像是看到我困扰的样子在一旁偷着乐的都藏不住了就是了？”

圆“诶！？这、这是误解啊！…嗯”

能看到我的不曾知晓的一面而感到了开心、的这种场合，真要说起来会读取出与其相同的意思也说不定。

听到我那越说越小声的辩解，她的表情愈发恶化了。

“你，原来是这么爱刁难人的性格呢…”

圆“不、不是这样的…”

在别人眼中的话，这个状况看起来确实是她在欺负我不是吗。

所以我才没有做什么坏心眼的事呢，大概。

“你要是再不改改那副松弛的表情，就实在是没法让人认同你的否定了呢”

圆“呜诶！？”

和亲友一样指摘了同样的事情，我再次摸了摸自己的脸。

嘴角和先前一样的有些上浮着…。

也就是说我现在的表情和那个时候一样、的这种可能性很高。

那个不像话的表情居然在她面前暴露出来了的这个事实，让我的体温一瞬间就飙升了上来。


“什么的、开玩笑哟”


圆“诶…？”

就在我体温高到我都不由得感觉头晕目眩了的时候，她的一句话又让我变得更热了。

呆住的我看向了她，只见她正很开心的嘻嘻笑着。

啊、好可爱…。

我开始想着这些有的没有的事，可比起这些，她所说的开玩笑到底是什么意思呢。

圆“开、开玩笑是…？”

“看到你那副很幸福的表情，不由得就有些想捉弄你一下了呢”

圆“真、真是的…！”

美丽的微笑着的她让我不禁无法直视，我只好故意猛地板过脸去。

以前从来不曾构筑过的、一直期盼着的这份关系，总是揪着我的心不放。

心脏时常都吵得烦人的这个状况，不知不觉间就在我身上发生了。

“对不起，你生气了？”

其实我只是在害羞而不是在生气，但她却好像误会了，开始变得有些不安了起来。

“我啊，最喜欢小圆你的笑容哦”

圆“！？”

被、被说了喜欢了！

无意中都已经是第2次了哦！？

就连我自己都知道自己原本就已经通红的脸变得更红了。



沙耶加“哦—哟，今天也变得像是要喷火一样的通红呢鹿目选手！”

小小的闹喊声一般的声音从背后传了过来。

就算不回头看我也知道这声音的主人是谁。

看起来那一连串的来来回回，她都一直有在看着了呢。

沙耶加“看到这个状况，你有什么想法吗！？解说的巴学姐！”

巴学姐…？

麻美“是呢，是个让人很想露出微笑的状况呢”

通常在这间教室里不会听到的声音响了起来。

沙耶加“是这样呢！该说是天真烂漫呢，还是说看着让人有些心急呢！”

圆“真是的！！沙耶加！”

没法再把这个状况忍耐下去的我，用明朗的开着玩笑般的语气回应道。

沙耶加“是模式青，小圆！”

麻美“呵呵呵，抱歉呢鹿目同学，打扰到你了”

玩闹着的亲友、和在她旁边苦笑着的前辈。

圆“麻美学姐，为什么会来这里呢？”

麻美“诶啊，我也是有话要和晓美同学好好谈谈的哟？”

“…”

圆“啊，是、是这样啊”

这么说来，大家都只是把她作为谜一般的魔法少女而认知的，完全不清楚她平时的情况。

沙耶加“我也有些话想问你们两呢，真的是很感兴趣哦”

亲友一边点着头，一边看向了我的脸。

沙耶加“再怎么说也好像是小圆你中意、的呢”

圆“呜…”

看着眯眯的笑着的亲友，我再次变得什么都说不出来了。

麻美“所以要是你们两有空的话，今天要不要来我家坐一下呢？”

沙耶加“杏子也等着哦”

不在这里的另一个魔法少女。

听说因为没有在上学，而总是在四处闲晃着。

现在则好像是借住在前辈的家里的情况比较多的样子。

圆“我当然没关系就是了…”

我把视线撇向了正站在身旁的她。

她也正看着我，露出了一丝微笑。

“…诶诶，要是你们没有问题的话，务必”

麻美“要说的话也是我们这边来拜托你的，希望你能觉得更加好意的接受下来呢”

麻美“毕竟也曾接受过你的帮助，还没向你道过谢呢”

以前从前辈那听说过，好像是说曾经在很危险的时候被她救助过的样子。

可是，在向她道谢前，她却已经消失了踪影…。

消失了踪影、对于这件事我在那时候也是很有体会呢。

之后虽然还遇到过好几次，可每次都是她单方面的说着话然后就离开了。

沙耶加“那就、决定了！快去麻美学姐家吧—！”

圆“哇！等、等一下！别拉我啦！沙耶加！”

我被亲友抓着手腕，拽着前进着。

身后的两个人也苦笑着跟了过来。

沙耶加“呐、小圆你喜欢的人就是那个人吧？”

圆“诶…”

亲友偷偷摸摸的用着只有我的听见的音量低语着。

沙耶加“看了就知道了哟”

和刚才完全不同的、认真而又稳重的声色。

当我望向亲友的脸后，不知为何，她正开心的微笑着。

圆“嗯、嗯…不觉得奇怪吗？”

我是女生，她也是女生。

尽管对我来说喜欢上她这件事很是自然，可在他人看来那却是不自然的事情。

这一点我也是知道的，也觉得是件就算被责难也是无可奈何的事情，只是，要是被最好的亲友否定的话，再怎么说对我而言也会是很痛苦的事。

沙耶加“笨—蛋，我说过的吧”

圆“诶？”

沙耶加“无论小圆你喜欢上的是什么样的家伙都没关系！我会去应援的、呢”

可那样的担心看来是多余的了，对我来说的亲友无论何时都仍会是我的亲友。

圆“…谢谢你”

我的眼眶热了起来。

就算只有一个人也好，要是有能理解的人在的话、要是有希望理解那些的人在的话，我便会感觉到自己将变得更加努力起来。

沙耶加“那么那么那么，就让我赶快来应援一下吧！”

圆“诶！？”

才想着她说话怎么突然大声了，亲友就松开了抓着我的那只手腕，咚、的一下猛地把我推向了后方。

之后回想起来，这可是做了相当过分的事情哦？

圆“哇哇哇！！”

事情发生的太过突然，我那本来就有些迟钝的大脑根本来不及处理这个状况，只好凄惨的任由身体倒下。

“小圆”

以为撞击马上就要袭来的我不由得紧闭起了双眼。

可是自己所预想中的猛烈撞击并没有到来，身体所感觉到的是轻柔的触感。

背后好温暖。

“没事吧？”

温热和些微的香甜气息、以及从头顶那降下的温柔音色，我小心翼翼的睁开了眼睛。

圆“小、焰…”

以倒着仰望着的形式，出现在眼前的是露出了担忧神色的她的脸庞。

圆“诶”

迟钝的大脑停止了思考。

“真的是…做的还真过分呢”

…。

“还使了个奇怪的眼色的到底是在想什么啊…”

…。

“小圆？”

…？

“等…打、打到哪了吗？”

！

圆“诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？”

“呀！”

我的大脑终于再次运转起来。

现在，我…正像是倚靠着她一般的，被她从背后搂抱着。

看来是她托住了我倒下的身体了呢。

圆“怎、怎怎怎”

“等等…你真的没事吗？”

身体像是燃烧般的炽热，不，实际上真的燃烧起来了也说不定。

这么说来，这份热度也就切实的传达给她了呢。

太过害羞而想要跳离开来的心情、和这么难得就再多这样一会好了的心情混杂在一起，我混乱了起来。

圆“没没没事的…！”

“…看起来完全不像是没事就是了”

虽然想露出了彰显自己没事的笑容，但看起来那个笑容有些勉强了呢。

她露出了更加担心的表情。

“还能站起来吗？”

圆“嗯、嗯…”

我呆呆地眺望着眼前的那面庞，忽的，沉眠着的心情从内心深处涌了出来。

要是满脸通红的简直到了难以置信的程度的现在的话、要是浑身滚烫的简直到了难以置信的程度的现在的话…。

就会趁着混乱的时候说出来了也说不定。

圆“那、那个…！小焰！”

“怎、怎么了？”

要是无论怎么想也还是觉得样子很奇怪的现在的话，一定不会让人觉得有多严肃吧。

所以，没事的。

圆“我、我…我啊！”

是啊，没事的。

明明应该是这样的，话语却因为太过焦虑的心情而无法顺利的说出口。

“慢慢说也没事的，冷静点”

那平静的声音如一阵清风般浸透着我的心。

“我会仔细听你说的”

明明没打算说些严肃的话的，明明是打算轻松的传达出去的，气氛却正在转变着。

已经无法后退了。

涌出的那份心情已做好了觉悟。


圆“我、喜欢小焰”


就连自己都感到惊讶般自然的说出了的告白的台词。

可是，我知道的，那句话真正的意义一定不会传达出去。

毕竟，这只是很普通的事。

说不定就是因为这样，我才会像这样干脆的把心情传达出来的吧。


“谢谢你…我也、喜欢你”


以仍被她从背后拥抱着的样子，我抬头望向了她的脸庞。

在那里的是，满脸通红的、开心的微笑着的我所爱着的人。

啊啊，什么嘛，是两情相悦啊。

她的脸一片通红，简直到了会让人那么误会了也说不定的程度。

而我的脸一定也红的毫不输给她吧。

圆“诶、嘿嘿…”

现在的我一定露出了那副不像话的脸来了吧。

在这样下去的话，又会让她露出呆住的表情来了。

“呵呵…”

但那种想法也只是杞人忧天而已。

她也零落般的浮现出了笑容。

和我不同的是，那份笑容可爱异常，都让我不禁觉得有些狡猾了呢。


就在这幸福的空气缓缓流淌着的时候，手机嗡嗡的振动了起来。

“不是小圆你的手机吗？”

那好像是我书包里的手机发出来的声音。

被指了出来后，我一边恋恋不舍着那份温暖一边从她身边离开，取出了手机。

不知是不是因为正在转换心情的缘故，我连来电显示都没确认就直接接通了电话。


沙耶加‘你到底要卿卿我我到什么时候啊—！！！’


圆“哇哇！”

简直要出现回声般大声的怒吼吓得我差点没拿稳手里的手机。

耳朵都有点耳鸣了…。

沙耶加‘我们可是，早—就到麻美学姐家了哦！？’

诶…？已经过了这么多时间了？

不如说她们两个人到底是什么时候从这里不见的啊…。

“真是的…最大的原因究竟是谁的错啊还这么生气的”

好像是因为通过电话传来的亲友的声音实在是太过大声，就连离了一些距离的地方也能听见的样子，她露出了呆住的表情来。

的确就像她说的那样，会变成这样也有着亲友的那部分原因。

圆“啊、哈哈…”

怎么说呢，嘛…也是有着必须感谢她的地方就是了。

圆“抱、抱歉啦，马上就过去”

注意着点过来哟、的回了这么句话后，电话就挂掉了。

我把视线转向了她，她便微笑着轻轻地对我点了点头。

“那么，走吧”

圆“嗯！”

我们两人笑着迈开了脚步。

“家的方向，知道吧？”

圆“知道哦！过去曾经去过一次呢”

我在听她们说那些关于魔法少女的各种事情的时候有去过前辈家里。

“是吗，那就安心了”

我侧头看向了走在身旁的她。

侧脸也很漂亮呢、我深切的这么想到。

“怎么，有什么事吗？”

是感觉到了视线了吗，那张脸转向了我的方向，露出了微笑。

圆“…”

不由得看着入了迷，我忘记了语言停下了脚步。

“小圆？”

感觉很不可思议似的望着我的样子的她，让我的脸又开始发热了。

圆“呜呜—…嘿！”

想着不管怎样也得把这些糊弄过去的我，顺势牵起了她的手。

紧紧地不会放开般牢牢地牵起了她的手。

“！”

尽管一瞬间她有些吃惊的摇了一下肩膀，但她马上就温柔的回握了过来。

圆“不、不快点去的话会被沙耶加骂的哦”

“是呢，那就快点去吧”

就那么手牵着手。

我们同时迈出了步伐。




两个人并肩前行着。

在这前方，我们将会承受到各种各样的困难吧。

会遇到无法回避的悲伤也说不定吧。

但那一定没事的。

就算世间不曾存在明确的事物，对我来说也仍拥有着这份温暖。

我想将其守护住。

直到永远。





那便是 我 与 少女 从今往后的物语。









奏鳴曲（奏鸣曲）


虽然稍微有些笨拙，但也非常的温柔……可却又有着哪里有着悲伤。
虽然不算生疏，但也算不上擅长，可却又不知为何萦绕在耳中。
等回过神来的时候我的腿脚已经自顾自的被吸引了一般的被引导至那声音的方向。




奏鸣曲




无意中走到了音乐教室的附近的，某个放学后。
钢琴的旋律流淌入了耳中。
比外行来的要好的多，但要问我是不是非常出色的话又只能说是还没到那种程度。
可是这不知为何便残留在耳中的旋律却驱动着我的双腿。
我只是单纯的想要知道这是谁弹出来的而已。
社团活动、说不定是老师弹的也有可能，就算是如此这般的思考也没什么不可思议。
无论怎么听也不觉得这音色是忠实的按照乐谱弹奏出来的。
我在音乐教室前停下了脚步发出小小的叹息，缓缓地将门推了开来。
不知是为了不打扰到演奏、还是因为对擅自的窥视行为感到了紧张，我的动作有着换做平时根本就难以想象的慎重。
可是，我没能无声的打开门扉，像是要扰乱钢琴的音色一般发出了轻声而又缓慢的声响。
进入房间之后最初映入眼帘的是最普通的那种三角钢琴。
那的确是正在被谁演奏着，可那被打了开来的钢琴盖却让我无法看到演奏者的容颜。
原本以为这角度搞不好只需踏入教室一步就能看到对方了的我，有些沉重的挪动着脚步。

“…转校生”

进入视野中的是我从未想到过的人物，却也是微妙的觉得能够认同的人物。
最近才转学到这个学校的名叫晓美焰的同班同学。
对亲友说了莫名其妙的事情，是个故意碍事的非常危险的家伙。
可就算知道她是这样的家伙，现在的我的视线也已被面无表情的持续弹奏着的就只有这份容姿可以说是极品的她所夺取了。
明明一直以来都非常讨厌、看不顺眼，却只有现在没有这样的感觉。
是因为这份音色中有着与她毫不相称的温柔吧。

“让你听了无聊的东西呢”

听到声音后我回过神来。
不知何时演奏已经结束，演奏者把视线望向了这边。
令人害羞的是我从踏入音乐教室的那一步之后，就始终呆站在那里。

“你，会弹钢琴啊”

毕竟是才色兼备的转校生嘛，才这种程度的当然都能做到也说不定呢。
我一边环视着没有其他人在的音乐教室一边努力用平静的语气这么说了之后，她垂下了视线敲了一下琴键。
寂静之中，砰、的一声鸣响着。

“自学的哦”

果然，我在心中认同着。
那并不是谁在为了练习而演奏的这件事，我从一开始就有所察觉了。
可她的旋律，却一直残留在耳中。

“你不是对音乐挺有鉴赏能力的吗，应该是你觉得没法再忍受听下去了吧”

“也没这回事啦…”

不如说都到了让我想再多听一会的程度了呢。

“等、为什么你会觉得我有音乐鉴赏能力啊？”

平时的话，周围的人都总是觉得我完全不了解古典音乐之类的事物的。
就连亲近的人应该也都不知道我其实对那些很了解。
更别说她是个转校生，根本没可能会知道的才对啊。

“…只是感觉是这样而已”

果然是个奇怪的家伙，我在心中嘟囔着。
虽然她一开始就一副把别人都看透了的态度，但总该不会当真是如此吧。

“呐，再弹一次吧”

就连我自己都不知道自己为什么要说出这样的提议来。
明明彼此之间的交际根本没好到能像朋友那样随意的去拜托她。
现在对面那边也变得相当的吃惊，一副呆住了的表情望着我的方向。
这让我微妙的感觉有些害羞起来，明明我也没拜托什么奇怪的事的。

“不是什么可以推荐给别人听的东西哦”

我还以为她会一句“不干”就干脆的拒绝呢，结果却意外是被委婉的话语所回绝。
明明我就连被骂的准备都已经做好了，可现在一来搞得我都不知道该怎么反应才好。
心情超不爽啊。

“奇怪…沙耶加她去哪了呢”

是因为我们彼此都有些沉默下来了吗，忽的从走廊那传来了有些困惑似的小小的声响。
大概是过来找我了的小圆吧。

“有人来找你了哟”

转校生她似乎也听到了小圆的声音，简直像是在催促着我快点离开般的低语道。
的确，要是一直都待在音乐教室里的话，小圆就真的发现不了我了也说不定。

“我知道啦”

就当我有些匆忙的准备离开音乐教室的时候，我忽的想起了什么而停下了脚步。
就那么背对着，仿佛是自言自语一般低语道。

“你啊，多展示一下自己比较好哟”

就像你所演奏的旋律一般。
把那些令人害臊的台词押回了心底，在对方回答之前，我便把音乐教室甩在了身后。
来到走廊后，少许前方的正四处张望着的小圆的背影便映入了眼中。

“小—圆”

“啊，沙耶加，我找了你好久喔”

有些闹别扭般鼓着脸颊的小圆很是可爱，都让我不由得想要戏弄一下了。
抱歉抱歉、的浮现出打诨般的笑容道着歉，小圆就又：真是的！的、赌起气来了。

“那么，回去吧”

闹别扭的表情瞬间转变成了笑容，与：嗯！的一声小圆的回应一同，我们迈出了步伐。
然后，就在我们迈出步伐的同时，钢琴的声音响了起来。

“哎呀？是谁在弹钢琴呢？”

我无言的停下了脚步后，小圆也同样了停下脚步、疑惑了起来。
之前所听到的那笨拙的旋律。

“真是漂亮的音色呐，是老师吗？”

并不是那样的。我知道在演奏这钢琴的究竟是谁。
与先前所听到的音色相比，变得有些慌乱了也说不定。
不可思议的让我有种这是在弹给我听一般的感觉。

“真是，神气活现的呢”

“？沙耶加，总觉得你挺开心的呢”

是听到了我嘟囔着的声音了呢还是没听到呢，不知为何小圆有些高兴似的看向了我。
被无意识的露出了微笑的我所吸引，小圆也微笑了起来。
虽然看那个转校生很不顺眼，但我说不定有些喜欢上这份搞不好是为了我而演奏的音色了呢。
就像是少许窥视到隐藏起了感情的那家伙的内心一般。

“小圆，稍微走慢点回去也可以吗？”

“嗯、嗯，也可以啦…”

我看着感觉有些不可思议似的点了点头的小圆，迈出了步伐。
缓缓地、缓缓地，迈步前进着。
直到再也听不见那神气活现的音色为止。






分かった気がする（已察觉到自己早已知晓）

“巴学姐，你在发什么呆呢”

意识浮游在空中的时候，凛然的声音将我的大脑唤醒了过来。
把视线移向声音的方向后，便看到那蕴含着少许惊讶神色的眼瞳正望着这里。
现在是午休时间，我正在天台上吃着午饭。
和身为后辈的晓美焰同学一起。
虽然刚相遇的时候彼此的关系可以说是相当糟糕，但如今都已经变得能像现在这样一起共进午餐了。
说是这么说，其实是我硬是要她和我一起的就是了。

“诶、啊啊，对不起，我在想些事情”

其实我什么都没在想，但还是这么回答比较好吧。
只是在发呆什么的理由总觉得太害羞了呢。

“要是有担心的事的话就告诉我吧”

听到我的回答后，晓美同学似乎误以为我在想什么严肃的事情，有些担心的望向了我。
尽管那看起来还是让人觉得她是在狠狠地瞪着别人一样，但到了最近我终于可以察觉出她的感情变化了。
对此感到开心的我，便更加的同她接近了起来。

“不是的，只是在想今天做的菜的调味是不是失败了”

现在正放在晓美同学的膝上的那份打开了的便当是我做的。
只是在做自己那份的时候顺便做出来的这么说着就硬塞给了她。
最初的时候她总是会露出困扰的表情，到了现在虽然她还是有些谦辞但也已经能顺利的让她接受下来了。
不过，说是便当里的菜色和平时只是为自己做的时候是一样的，但其实是我下了一番功夫才做出来的这点可是要对她保密呢。
不然的话她一定会顾虑过头的，不再接受下来了吧。

“是这样吗…我觉得和平时一样很好吃就是了”

这么说着。她轻轻地用筷子夹起了一口菜放入了嘴中。
嗯、很好吃呢，的、低语着的那个身姿，让我的表情自然的舒缓了开来。

“一直以来谢谢你了，巴学姐”

不经意间微笑着道谢的身姿让我的心脏猛地跳了一下。
平常都面无表情的晓美同学她偶尔这般的展露出自己的情感，真是对心脏有点不太好。
原本就已美丽异常的脸，在这笑容的映衬下可是具有着相当的破坏力呢。

“怎么会…要是考虑到你救了我的话这些都只是微不足道的小事哟”

让我们的关系变得不再那么糟糕的契机，便是在性命危机时被她所救助了的那件事。
这么一想最初表现出敌意的说不定也是我这边吧。
直到自己一点点的了解了晓美同学的性格的现在，我才终于想起了这些。
尽管说起来她那冷淡无情似的措辞的确是很容易让人误解，但她所说的话语却确实没错。

“…那个，只是做了理所当然的事情而已”

以及比什么都重要的是，对她而言救下我的生命是理所当然的。
由此我便明白了。
她是个有着出乎意料的笨拙的容易被误会的正义的伙伴的这件事。
总觉得有种黑暗英雄般的感觉呢，但要是对她本人这么说了的话会惹她不高兴吧。

“就算如此，你也是我的救命恩人哦”

所以，就算她隐瞒了什么也好策划着什么也好，我也仍想要报答她的恩情，我这么发了誓。
毕竟正是因为有着晓美同学，才有了我如今的生命。
而且变成如此的关系之后，我怎么也没法想象她会是有着什么阴谋诡计的人。
虽然还是和之前一样没法了解她在考虑着什么就是了。

“要是那样的话光是一起战斗就已经足够了”

结果说到底，所谓的人类要是不好好的面对面交流的话，就不可能会相互理解呢。
光靠外表就能理解一个人的为人禀性什么的只不过是痴人说笑而已，我对此感受到了切身的体会。
经过了几次的魔女、使魔的退治之后，我也知道了晓美同学的强大。
而那战斗姿态则让我感受到了比我自身还要更为经验丰富的感觉。

“那个是…明明是我这边想要拜托你的事呢”

“这样不就更好了吗，彼此寻求的事情一致的话哪边都不用太过在意了吧”

“我、我想说的是该怎么才能…”

报答自己被救助的恩情、的想要这么坚定回答着的时候，她忽的露出了微笑。
这仍未习惯的晓美同学她的笑容，让我不由得停下了语言。
说起来明明比我年纪要小，却有着比我更为冷静沉着的言行举止，蕴含着那些，她浮现出了温暖的微笑。

“光是你能像这样理解我，我就已经足够高兴了”

心中传出一阵疼痛。
对着如此温柔的微笑着的她，我是多么的冷酷无情啊。
仔细回想晓美同学她最初的态度，我所做出的回应也是无可奈何的也说不定。
可是只要我这边能够稍稍靠近向她让步些许的话…啊啊，越想越是要陷入自我厌恶呢。
因为过去曾发生事情就变得无法纯粹的信任他人什么的，如此想来真的很是悲哀。
我深痛的感受到了自身的不成熟。

“是、呢…对不起”

用着有气无力的声音道了歉之后，晓美同学很不能理解般的歪起了脑袋。

“为什么你要道歉呢，巴学姐你道歉了的话我不就也必须得道歉了才行了吗”

她像是已经完全理解了我的心情似的，就像是在说我们之间曾有过的芥蒂可以说是“彼此彼此”一般。
再这样下去都不知道究竟是谁年龄比较大了呢。
对我来说已感觉不到晓美同学的年纪比我小、是后辈之类的感觉了，从好的方面来说这也让我认识到了彼此是对等的存在。
让我感到对等、这般的存在，对我来说也是第一次，让我不禁难以隐藏起自己的喜悦与困惑。

我吃饱了、她低语着开始收拾起便当盒。
明天我会洗好了还回来的、她这么说着，我摇了摇头从她的手中把便当盒有些强硬的夺了回来。
顺便一提，这也是我们平常的互动之一。
如此这般，最后她道着谢对我露出了微笑。
从这互动之中，我不禁感受到了小小的幸福。

“巴学姐…你、没有勉强自己吧？”

忽的、她低语了这么一句。
看向晓美同学那边后，从她那稍稍低伏着的身姿之中我没能窥看出她的表情来。
勉强、是在说什么事呢。
是从气氛中察觉到了我的这个疑惑了吗，她抬起脸来直视向我。

“我其实就从没想过要以恩人自居，所以你根本就用不着为我做到这种程度也…”

“其实啊，我这也并不是什么知恩图报这种漂亮的事啦”

像是要阻拦下她的话语似的，为了不让她说到最后，我出声说道。
不出所料，晓美同学露出了惊讶的表情。

“并不是，为了晓美同学你…而是为了我自己”

这句话说出口的瞬间，我已察觉到自己早已知晓。
所谓的报恩，其实那只不过是说说而已。

“什么意思？”

“我已经决定好无论你是什么样的存在也要信任你了”

听到了我这和提问完全对不上的回答，晓美同学张大了眼睛疑惑了起来。
但她并没有对此深究下去，只是移开了看向我的视线嘟囔着般的微微开口说道。

“总有一天你会对那份决定感到后悔的哦，一定会的”

那就像是在说之后我会背叛她一样，总觉得都有些滑稽了，我不由得笑了出来。
她说这样的自我贬低的话的时候，通常都是为别人着想才说出来的。
就算是这种要换作是陷入了疑神疑鬼的人的话就会直接照字面意思接受下来的话语，对现在的我来说听起来也不过只是在开玩笑而已。
毕竟她…那表情之中，有着光是看着就让我也不禁变得痛苦般程度的、苦楚。

“等到了那个时候你肯定也会后悔的吧”

一副不在意的样子、好似全然了解了般用笑容回应着后，晓美同学露出了惊讶的表情，忽的露出了笨拙的微笑。
我确认着那份笑容安心了下来，呼了口气后便捧起了两个空便当盒，站起了身。
她也同样的站了起来。

“对了，明天该做些什么菜才好呢？”

一边走向联通着天台与阶梯的那扇门，我抬高了嗓音这么说到。
就连我自己也知道，那是因为随着莫名轻快的心情而不由得受到了影响的缘故。
在冷静沉着的后辈面前还这幅样子，总是会让我觉得自己是个不像话的前辈，但到如今我已经不再在意这些了。
因为，我和她之间并不是上下级、而是彼此对等的关系呢。

“也用不着每天…”

“可别说什么、不用做也可以的、之类的哟”

在那早已知晓的回答被说出来之前我便出声否定了那些话语，于是我便听到了从斜后方传来了被堵的哑口无言似的“姆…”的一声。
说不定我已渐渐地掌握了与她相处的方法呢。
就算总是一副冷静而透彻的样子，她似乎也对他人积极地靠近没什么招架之力。
像这种不会再继续拒绝下去、的细微表情变化总会给人一种可爱感呢。

“只要不是太过勉强的东西，无论你喜欢些什么，全都说出来也没问题哟？”

这么轻快的说了后，背后那脚步声便停了下来。
感到疑惑的我，便也同样的停下了脚步转身看去。
晓美同学似乎正很是认真的烦恼着什么。
用不着认真的烦恼也…正当我打算这么对她说的时候，她轻轻地点了点头看向了我这边。

“那么，就按巴学姐你喜欢的东西来吧”

这回，没能想到的这份回答让我惊讶的张大了眼睛，不由得漏出了诶…、的一声来。
没在意到这样的我，晓美同学她就这么继续道。

“那些对我来说也一定是最美味的东西吧”

为什么她就能毫不害羞的、把这种话就这么坦然若之的说出来呢。
平时都是那般的沉默寡言想来肯定是从来没对谁说过这样的话的吧，这份出乎意料的冲击来的是如此的异常强烈。
明明还没到盛夏，怎么气温就上升的这么激烈了呢。
明明眼前的她还依然是一脸清凉的样子的呢。

“晓美同学你是…天然？”

这么询问着她后，她便像是完全不明白我的提问似的，歪着脑袋露出了打心底觉得不可思议的表情来。

“对不起，什么都没有”

这也是呢，突然被这么问的话自然是没法回答了呢。
换作我被问了同样的问题，估计也会做出和现在的晓美同学一样的反应来吧。
可是，她的反应似乎和我的思考不在一个位置上。

“再怎么说至少我也不是养殖的吧”

那一脸认真的说着如此脱线的话语的姿态，一瞬间让我停止了思考，可又马上便理解了那句发言的我，不禁抱着肚子笑的连手中拿着的便当盒都快拿不住了。

“养、养殖…呵呵、呵呵呵”

不知是不是心理作用，看着自打成为了魔法少女以来就谁也没见过的我的这番反应，晓美同学变得不知所措起来。
究竟多久没有过了呢，像这样尽情欢笑什么的。
与此同时，觉得她实在是惹人怜爱的那份心情，也以自己都无法糊弄过去的程度渐渐溢出着。
只要我坦率的展露着自己的情感，她便也会对我展现出相应的反应。
就算是至今为止从未见过的反应，也会变得很是容易。
虽然从她那边所向我展现出的情感的事情还很少发生，但如今这样就已经足够了也说不定吧。
毕竟，光是这些就已经让我感受到了满足。

“呵呵、谢谢你，晓美同学”

“总觉得有些莫名其妙啊…”






─── 我已察觉到自己早已知晓。



并不是我想要她陪在我的身边。
而是我想要陪在她的身边。








LAST ESCAPE（最后的逃路）


我行走着。

不会让丢下了我的你逃走。

我紧抓着。

不会让离我而去的你离开。


‘那么，为什么要从我身边离开呢？’


…真是遗憾呢。

明明是为了不让你逃走、不让你离开，才这样做的。

‘害怕吗？’

搞不懂你这是在说什么呢。

就算你害怕着我，我也绝不可能有害怕着你的理由不是吗。


‘因为 ─── 正在逃跑的明明是你嘛’





LAST ESCAPE





“ ─── 呜！”

从梦中惊醒的我张皇失措的像是要跳起一般猛地抬起了头。
进入视野里是教室的景象。
这么说来，不知何时就没了上课中的记忆，看来是不知不觉间就睡着了呢。
而且周围看起来都已经是放学后了。

“终于醒来了吗”

就在我设法把握状况的时候，眼前飘过了一缕红色的头发。

“佐仓、杏子…”
“哦，怎么—，还在睡昏头状态吗？”
“你的座位不在这边吧…？”

我姑且确认了一下自己现在的所在，窗边的最后一排，刚好和我自己的座位重合。
然后，佐仓杏子的座位应该是在我前方第二个的位置才对，然而她现在却若无其事的坐在我面前。
这幅简直像是在等我醒来一样的样子，自从改变世界之后明明就从来没这么亲切的接触过了，究竟是为什么…。
当我为了读取她的意图而确认着她的表情的时候，她“嗯”的一声感觉像是怎样都好一样的把原本正咀嚼着什么的嘴张了开来。

“被人说了以这个当报酬来看守你了呢”

突然间吐出了舌头，而那舌头上则放着一颗糖球。
虽说这个动作怎么说感觉都挺粗鲁，但由杏子做出来却不会有什么特别不快的感觉。

“你还真是容易使唤呢”
“对吧”

尽管原来是想要说的尽可能讽刺的，但她却开心的嘻嘻的笑了起来。
她这幅样子总觉得让人有种心情不爽的感觉，我发出了轻声的叹息。

“于是，拿糖把你钓了上来的委托人是？”
“诶—呀，那可是有保密义务的哦”
“哦，你还知道这么难的词汇呢”
“你该不会把我当笨蛋吧？”
“能说通意思真是太好了呢”
“你啊…还真是有个好性格呢”

杏子她像是在和朋友相处一样的笑着。
我可不是为了这种情况才那么说的啊。

“那么，看守辛苦了呢，我要回去了”

我匆忙站起了身。

“等等，我可不只是光按字面意思的看守你的哦”
“不是按报酬的份额来工作的吗？”

吐出这么句话，我便打算从教室里出去，杏子却很是稀奇的慌张得追了过来。

“等等、等等，诶呀，真的给我等一下啦”

就算对杏子这个不像她的举动感到了疑惑，我也依旧无视了她的制止就那么走到了走廊上。


“小焰？”

“诶”


前后两边同时的发出了声音。
在眼前的一副呆住了的表情的小圆和在她身旁一脸不悦的美树沙耶加。
以及从背后传来的杏子的声音。

“我说、杏子！至少你自己说的事情得给我好好遵守吧！”
“是这家伙要擅自回去的，这不是没办法嘛”
“啊、是吗，将错就错了呢，那么今天请客吃鲷鱼烧的事也就当没说过吧”
“哈啊！？开什么玩笑啊！”

果然…肩膀消沉地低落了下来。杏子她之所以会如此拼命的理由就是这个了吧。
以及，喊杏子来看守我的，从这些一来一回中观察看来应该就是小圆和沙耶加没错了。
杏子和沙耶加在那烦人的说个不停，小圆则是困扰又不知所措的想要让她们两人平静下来，我小心着不让小圆她注意到静静地从那里走开了。
虽然她们究竟是为什么理由才要看守我的还是个谜，但现在这个谁也没注意到的时刻就是最大的机会了吧。

“好了，给我停下”

才刚走开没过一会我就被人给发现了，我完全没能察觉到这另一位刺客的迫近。
大意了。

“真希望你能别这么一脸露骨的厌恶表情呢”
“要是这么想的话就给我让开吧”

阻挡于眼前的是巴麻美。
咕…不愧是巴麻美，完全没有一丝破绽。
得要干脆的使用魔力来从这里脱出了吗…。

“小焰，今天大家都来绕个路一起回去吧？”

就在我打算抬起胳膊的瞬间，简直像是盯好了这个时机一样的我的手腕就被捉住了。
当我向着好似要紧抱着一般捉住了我的手腕的人——鹿目圆看了过去后，她便浮现出了笑眯眯的笑容来。
那个姿态简直就像是在说“可别想着逃跑哦”一样。

“不了，我还有事…”
“好了啦，来吧出发咯—”

打算拒绝的说着的时候，美树沙耶加就像是要打断那些似的插话了过来。

“所以说不用…”
“鲷鱼烧就焰你来请客吧”

就因为你的错都没法让沙耶加她请客了哦！的、抱怨着，又被佐仓杏子打断了我的话语。

“我不去…”
“呵呵呵，真期待呢”

就像她所说的一样真的浮现出了期待的笑容、还握住了我空着的另一只手的巴麻美。

“你们给我等下…”
“那么，走吧？”

两边都被固定住了的现在已经没法施法了…。
要是被周围看到了的话，怎么看都的确是我被强行带走了吧。
就这样还说什么恶魔的真是要笑出来了。
在被拉拽着行走的途中，我呼唤来了正在附近的2只使魔。

‘给我去绊住鹿目圆和巴麻美的腿’

发出了这个命令后，使魔很是悲伤似的垂下了头。
明明不过是我的使魔而已，究竟是为什么会拥有着和人类差不多的感情啊，真是没用…我一边叹息着再次强硬的下达了命令。

“不会做过分的事的，所以给我快点”

使魔不情愿的抬起了脸，点了点头。
那2只各自来到了小圆和麻美的脚边，像是下定了决意似的撞向了她们的脚部。

““呀啊””

虽说是想方设法的撞了过去但使魔那不中用过头的动作都把我看呆了，不过却还是和预计的一样打破了那二人身体平衡。
原本的话因为被捉住了手腕和胳膊所以我应该是会和她们一起失去平衡的，但向手腕注入了魔力后，我便得以支撑住了向前倾倒两人。

“谢、谢谢你，小焰”
“帮大忙了呢”

她们两人完全没想到这会是我做出来的事情，为了道谢而调整了身体的姿态。
瞄准这个契机，将被约束住了的手抽了出来。
以不让这一瞬间的机会逃走般的气势猛地后退到了远方。

“啊！”

当小圆发出声音来的时候，已经晚了。

“那么，之后就请各位尽情享受吧”

我故意浮现出了笑容，跑着离开了。
因为跑得很是优雅轻巧又干脆利落，所以这绝对不是什么丢脸的离开方式，绝对的。
转弯进入拐角，在不会被看到的地方使用转移魔法从学校里脱离了出去。
而在那期间的那声“给我等下—！稠鱼烧—”的呐喊就当做没听到吧。


─


转移的目的地，是我平日里常去的花田。
轻风吹拂，花朵宛如在迎接着我一般的摇曳着。
只要来到了这里，就总是能让我冷静下来。

今天那孩子也过的幸福吗。

明明不和我扯上关联才会幸福起来，可温柔过头的小圆却没察觉到这点。
就连本应该已经察觉到我是恶魔的美树沙耶加也都包含在内，其他的大家都被小圆的温柔感触着也和我接触起来了。
明明不可以感到高兴的，明明不可以感到喜悦的。
明明让我不这么想不行的并不是别的什么人而正是那孩子才对的。

坐在那孤零零的不自然摆放着的椅子上，眺望向这虚伪的世界。

我也不该在那孩子面前现出身形来也说不定吧。

无法做到这点不过是因为我的任性。
明明不想有所关联的，却想要陪伴在身边。
想要陪伴在、鹿目圆的身边。

多么矛盾的期愿啊。


“！”


感觉到对这个世界来说不必要的那份力量，我猛然站了起来。。
慌忙向探知到那力量的场所移动后，降落在了小圆家的附近。
在自家前方呆然站立着的小圆，洋溢着的光芒，黄金的眼瞳。


又来了吗，又是你呢。

究竟为什么要妨碍我呢。

就算是不完全的这个世界不也仍是好好的存在着吗。

‘我’的事就有这么看不顺眼吗？
…啊啊，是呢，彼此彼此呐。

‘我’也不认同‘你’呢。





‘害怕吗？’

啊啊，害怕哦。

‘要逃跑吗？’

啊啊，只要身为圆环之理的‘你’还没有放弃。

‘逃跑的前方，有些什么呢？’

幸福。

‘明明是从那个‘幸福’那边逃跑的呢’

・・・・・・。





我奔跑着。

因为恐惧着向近处迫近着的‘你’。

我紧抓着。

“小圆！”

“小、小焰…我…”

“没事的，你就是鹿目圆，不会是其他任何人！…所以，没事的”

“嗯、嗯…”

“求你了，不要从我身边离开…”

“…明明离开的一直都是小焰你这边嘛”








你是我的，最后的逃路。







恋愛ツンデレーション（恋爱傲娇ration）

这个世界是由‘爱’构筑而成的。
没错，那便是我对鹿目圆的绝对的感情。

“我、我喜欢你……”

没错，小圆喜欢着我 ───

“不，不对不对。这什么顺着自己的心意瞎想的想法嘛。是我，喜欢着，小圆才对嘛”

“真的？”

“啊啊，绝没有一丝谎言哦”

奇怪，我在和谁对话来着？
这里应该是像小说的题头一样的按自言自语的口吻继续下去的才对啊。

“诶嘿嘿，好开心”

如她所说的一样开心的笑着的满脸通红的小圆。
……的、小圆？
“那、那就是在说，是两情相悦咯？”
“啊……啊？”

当我打算整理起状况的时候，那瞬间就被握住了的手一下子就让我的大脑陷入了混乱状态。
给我冷静下来，身为恶魔还张皇失措的怎么行。我已经不再是以前的我了。
轻轻晃了晃脑袋试图让思考回路恢复正常，我下定了决心甩开了那正握着的手。

“你该不会是误会了吧，我说的怎么可能会是那种意思嘛”
“！”

哼了一声，我瞥着看了一眼，这份过于的冷酷都让小圆大张着双眼浮现出了讶异的表情来了。
这样就好了，之后只要从这里离开的话就完美了。
小圆她一动不动望着这边。
既不像是受到了打击也不像是有在悲伤的样子，到底是怎么回事啊。

“小、小焰……”

不，是悲伤到了无法露出表情来了吧，那战战兢兢吐露出来的声音细微地颤抖着。
果然是在忍耐着吧。看着那紧攥着拳头低伏着头的身姿，想着说不定会被扇上一巴掌的我稍稍摆好了架势。
虽说不打算避开但我也不打算心甘情愿的接下来。
我静静地等待着小圆的行动，忽然，她猛地抬起了头，一脸闪闪发光似的表情看向了这边……闪闪发光？

“是傲娇吧！超可爱！”
“不、不是啊！”

满脸笑容的竖起了大拇指的小圆，神清气爽的令人眩目。





恋爱傲娇粮（口粮？）





“美、树、沙、耶、加、啊、啊、啊、啊！”
“呀！鬼啊！！！ ……不对、恶魔啊！”

早上，在上学的同时发现了目标人物的我踏着一路夸张的脚步声逼近了过去。
不动声色的确认着被我这幅样子吓得身子往后直仰的美树沙耶加的周围，没有发现小圆的身影。
不由得松了口气的我，重新瞪向了美树沙耶加，抓住她的手腕把她拉到了教室的一角。

“你。到底向小圆她灌输了些什么啊！！！”
“哈？”

不知为何没有抵抗的就跟着我走了的美树沙耶加呆呆地站着还一脸白痴样的歪起了脑袋。
她这当真什么都不知道似的脸让我不禁更火大了起来。
就算待在了教室的角落里，过大的怒吼声也还是引来了同班同学的一片嘈杂，就连走廊上也有视线在时不时的看向了这里。
轻声的咳嗽着，我平复下心情重新说道。

“虽然也的确是有些符合傲娇这个词的地方就是了”
“傲娇？ ……是在说杏子吗？”
“杏子？”
“诶、毕竟杏子她不就是傲娇吗”
“不，这个我可不知道啊……既然如此，那为什么小圆会知道傲娇这个词呢”
“啊—，该不会是在我对小圆抱怨杏子的时候、呢……”

原来如此，我明白了。
恐怕小圆她是通过和美树沙耶加的对话知道了傲娇这个词，然后就误会了我的态度了吧。
但回想起来，在说了“喜欢”这样的台词之后就变得冷冰冰的，换谁来看估计都会觉得是傲娇也说不定呢，那个。
……才不是、那种事情怎样都好啦。

“总之，都怪你害得我倒大霉了啊”
“哈啊？”

就在我打算冲着一脸漫不经心的美树沙耶加抱怨的那个瞬间 ───

“啊，小焰！早上好！”
“！”

明明应该预想到了才对的却完全疏忽大意了的我不禁以简直要跳着逃开一般的程度猛地抖了一下肩膀。
眼前的美树沙耶加则用着一副像是看着什么稀罕玩意一样的脸凝视着向了这边。
虽然想着逃开这个视线而打算转身回应那打着招呼的声音，可自己的身体却远比想象中来的还要僵硬，我用着几乎要发出了吱吱吱……的机器声的动作勉强转过了身去。

“早上 ───！？”

原本想着和蔼又优雅的“早上好，小圆”这么说着，结果没能预想到的向我袭来的冲击却一下子就彻底的让我整个人都僵住了。
手臂被抱住了啊。手臂被抱住了啊！

“你们在这种角落里说些什么呢？”

再加上这力道并不算轻巧而是全力的紧抱着的缘故、那个……手臂挨到了某个柔软的物体。
这份过大的冲击（各种意义上）一下子震得我无法将对话内容听入耳中。没有在意僵住的我，小圆和美树沙耶加谈笑了起来。

“喂，干嘛突然就跑得这么快—啊……”

完全没能听清对话内容的我在新的人物登场的时候终于得以回过了意识来。

“佐仓杏子！我唯一的良心！”
“哈！？在说什么呢你”

我像在寻求救助一般的转向面对着她。不，尽管原本是打算转身过去的，但手臂那边传来的触感却依然夺去了我的身体控制权。
根据美树沙耶加说过的话看来恐怕杏子也是被害者。想来她一定能明白我的心情的吧。

“说起来到底是个什么情况啊，这个”
“据说是不中用的恶魔终于和小圆两情相悦了呢”
“诶嘿嘿”
“给我等下啊啊啊啊啊！！！”

不知怎么像是领会了什么似的点着头的杏子，一脸不爽皱着眉头的美树沙耶加。
再加上开心的害羞着的小圆
再再加上几乎聚集起了教室里所有目光的忘我叫喊着的我。

“真是的，要秀恩爱的话可别擅自的就把我也给卷进来啊”
“我可不会认同你们的关系哦”
“你是小圆她妈吗！”

无视了没起到任何帮助作用的杏子那边开始的杏沙耶相声，我偷偷地窥视着小圆的样子。
然后一下子就和也看向着我的小圆视线重合了，只好慌慌张张的移开了视线。
诶嘿—、的发出了开心的声音，小圆抱着我手腕的力度又加强了不少。

“那个、小圆……？”
“嗯—？”
“要是可以的话、也差不多该把手腕松开了呢……”
“嗯—”
“那个、挨到了……”
“嗯？什么挨到了？”

明明最初的几句话都在那含糊其辞的，结果一听到我低声嘟囔着的“挨到了”小圆她就来了反应。
故意的吧？这是故意的吧？？挨到了哦？？？
总觉得她似乎浮现出了挑衅的笑容、那个眼神怎么看都……大概是错觉吧。
明明想要消去心中的杂念，结果越是这么想意识就越是向手臂那集中了过去。

“啊，老师来了”

随着美树沙耶加的那句话，手臂终于得以解放开来的我不由得松了口气。
随后，这救世主的登场便让我意识到了现如今自己的状态只能说是到了校而已。
再怎么说在这简直像是一天的课程都结束了之后才会有的疲劳感之下，我已经是实在没法全身心的投入到今天的课程之中了。




─




给我冷静下来吧，晓美焰。你可是恶魔啊。

“小焰”

只是个少女而已就被她摆弄了怎么行。

“我说，小焰你有在听吗”

这样下去可不行啊。小圆已经完全变得要强起来了。
放任自己这么一直在小圆面前软弱着可不行。
虽说现如今【圆环之理】还没有要觉醒的动静真是得救了，但今后同晓美焰的接触要是变得更多了的话就会受到干涉而觉醒了也说不定。
这里就该下定决心……、可对待方式都已经相当冷淡了才是啊，奇怪？？？

“小焰！”
“呀！”

大意了，过于集中于思考事情结果吓得我发出了相当大声的尖叫声。
不出所料，作为吓得我的原因的小圆看着我这个稀罕的反应，眼睛都张圆的浮现出呆住了的表情来。
连不知不觉就放学了的这件事我都没注意到，我究竟是有多埋头于思考之中了啊。

“有、有什么事吗”

就算想着平静的把令人羞耻的失态掩饰过去，也已经迟了。
看着像是发现了什么有趣的东西一样笑眯眯的连表情都舒缓了的小圆，我不禁抱住了脑袋。

“诶嘿嘿，一起回去吧？”
“美树沙耶加她们呢？”
“先回去了哟？ 啊，确切说来、是让她们先回去了也说不定呢”

虽然听到了什么令人困惑又意味深厚的发言，但似乎会自掘坟墓所以还是当做没听见吧。
话说回来比起那些，美树沙耶加她们不在也就意味着，要是这里我拒绝了邀请的话小圆就得一个人放学回家了呢……。
要下定决心、决心……一个人寂寞的回去了的小圆……不行啊！这种的！！！光是想象心就痛起来了啊！

“……就只有今天哦”

没错，就这次而已这次而已。
一边自己说给自己听着，我一边拿起了书包站起了身来。

“诶嘿—，我就知道小焰你会这么说呢”

该不会小圆就是为了让我说出这句话才让美树沙耶加她们先回去的吧？
不，小圆她可不是如此会算计的孩子啊。一定是偶然啦，偶然。
恶魔被一个少女玩弄于掌心一般的感觉让我不禁焦躁了起来。

“你可别误会了，我并不是……、你这表情什么意思啊”
“没什么啦，别在意继续说吧”
“……呜”

我越是说些冷淡的话语，小圆的表情就变得越是舒缓，误会的鸿沟不断加深。
看着很是幸福似的小圆，连我自己都开始要这样下去也不错的误会了起来。
不，不对不对。不行了不行了。
明明是我的世界的，我自己却被牵绊住了怎么行。
再这样下去的话就会出现可乘之机，美树沙耶加大概就会趁机做些什么也说不定。
说冷言冷语的事起了反作用的话也就没办法了……。

“哎呀，也说不上什么误不误会啦……我喜欢小圆这不是当然的嘛”

既然否定起不了作用的话，那就肯定下来吧。
把话说出口的瞬间我总觉得有些奇怪。不如说事到如今我已经连自己在说些什么都搞不清楚了。
又在不同的意味上感到了令人厌恶的预感。

战战兢兢的看向小圆的脸后……啊啊，表情果然是开心的都要闪起光来了。
我终于察觉到自己无论说什么都已经太迟了。



毕竟，这都已经是第3次了啊。



只要这个世界还是顺着我的心意构筑而成，鹿目圆似乎就会喜欢上晓美焰呢。
明明根本不打算把这种设定加进来的，结果无论重新修改多少次都无法取消这个设定。

“这个……就是娇了吧！！！”
“才、才不是啊！”

事到如今所有失去了手段的我，除了竭尽全力的否定着流泪呐喊着以外，已经什么都做不到了。





サヨナラブ（永别爱）

“我啊，有小焰在一起的话就会很幸福了哦”


那满脸通红、腼腆羞涩的身姿简直就像是在告白一般。
我曾期盼过的那一份，所谓的我的存在，在这被实现了的事态之下感受到了足以让身体发出颤抖般的喜悦。
没有隐藏这份心情，我浮出了笑容张开了嘴。

应当告诉那一动不动望向这边的那双眼瞳的话语就只有那一句。


“再见（永别）了”


那便是最后的爱的话语。





永别爱





手机鸣响起了音乐振动了起来。
慵懒中的我，确认了一下后发现那是封短信。
没有点开就直接按下了删除的选项后，就像是被这动作扳动了扳机一样，电话铃响了起来。
皱起眉头，我瞪向了还在响着的手机。
因为没有设定好未接来电的设置就一味的鸣叫着令人不快的声音。
按下一旁的音量按钮，将声音与振动一起消去。
看着画面上显示出的文字不由得发出一声叹息，我垂下了视线。
不一会对方似乎终于放弃了，来电状态也得以结束。
我立即长按住按钮，确认到关机之后的漆黑屏幕后便将其扔至一旁。


─


──



“怎么了，小圆。你最近经常发呆哦？”
“……诶？”

休息时间，我一如既往的坐在窗边的椅子上撑着脸颊漫不经心的眺望向外面。
尽管鸟类形状的使魔们正为了巡逻而在空中飞翔着，但那些毕竟都没有知能所以就算说它们只是在飞着而已也不为过。

“是、这样吗……？”
“是哦，要是有什么困扰的事的话就来一起商量吧”
“与其说是有困扰的事情……”
“嗯”

同班同学那似乎有些严肃的对话不经意间传入了耳中。
轻轻发出一声叹息，我站起了身。

“感觉像是忘记了什么重要的事情……就像是失去了什么宝贵的东西一样的”
“嗯？”
“我有这种……模模糊糊说不清楚的感觉呢”
“呜、嗯”
“就好像是心里忽然就开了个大洞似的……”

从对话中的两人身边经过，我走出了教室。
那两人也没有向这边看过来。就如同没有认知到我的存在一般。

“非常的……痛苦呢”

明明都已经走到走廊上了才对的，最后那细小的声音却在脑海中强烈的鸣响了起来。


─


──


“还有哦，我有件想要确认的事情呢……”
“嗯？”

在说了痛苦、之类的话后，我和沙耶加之间便弥漫出了一股微妙的气氛。
为了转换心情，我从口袋之中取出了手机。

“我的手机里存了不认识的人的号码呢”
“哈？什么啊？那个”
“这个号码……沙耶加你见过吗？”

操作着画面，我递出了正显示着号码的手机。
沙耶加浮出了惊讶的表情探出头来紧盯着屏幕，之后便缓缓地拿出了自己的手机，视线来回的扫视着。
似乎是没有发现一致的号码，她疑惑的发出了细微的哼声。
除了号码以外什么都没有登录的那个数字。

“要是没什么头绪的话干脆就删了怎样？总觉得有些毛骨悚然呢”
“诶、但是……”

说不定那只是发生了什么缘故才被删除了其他的信息，事实上是我认识的人也有可能。
这微小的可能性将我阻止了下来。
以及，我不想删除这个数字其实还有着别的真正的理由。

“我无论如何都很在意这个呢……”

虽然还没对沙耶加说过，但我其实已经做出过行动了。
持续送出着简短的短信。
虽说发出的短信数量都已经达到两位数了，收获却还是零。
当然，我也打过好几次电话了。而这会给对方添麻烦的这点我自己也心知肚明。

“老好人、的与其这么说，不如说这都有些奇怪了哦，小圆”
“诶嘿嘿，也是呢”

这个数字似乎与什么重要的事物紧密相关，我的心正向我诉说着这份不可放弃的不可思议的感觉。

“抱歉啦，让沙耶加你也困扰了”
“没有哦，也没什么啦，我这边才是，没能帮上忙真是抱歉”

露出了感到抱歉的微笑之后，沙耶加也对我浮现出了同样的笑容摇了摇头。
目送着离开这里去了洗手间那边的沙耶加后，我让变得漆黑一片的手机画面再次亮了起来。
因为没有返回主页界面的缘故，那11位的号码直接显示了出来。
现在明明还在学校、而且还是在教室里，我却无意识间按下了通话的按键。

“……”

看着11位号码依次显示出来，那个呼叫中的画面不知为何让我变得有些紧张。
在同班同学们的喧闹声之中，突然响起了铃声。

“诶……”

瞬间重回了宁静的教室内、“是谁的手机啊？”“不是我的哦”各式各样的表情面面相窥，在发现与自己无关之后便又再次回归了先前的喧闹之中。

说不定只是个偶然也有可能。

我向着声音传来的方向看去。

心中微妙的嘈杂起来。

那个场所、那个座位是……。

看向仍在呼叫画面中的屏幕，一边听着那持续鸣叫着的来电提示音，我战战兢兢的按下了结束通话的按键。

就在那个瞬间。

明明完全没什么好确信的，我的心却已发现了答案。


─


──


大意了。
完全没能想到那个认真的孩子居然会在还在学校里的时候就打电话过来。
偏偏就在这天里我也就这么在忘关机的状态下把手机放进书包里真是太过祸不单行了。
放学后，在空无一人的教室里我望着正显示出有未接来电的手机发出了一声叹息。
之后，就像是看准了这个时机一样，手中的手机响起了铃声。

“！”

这大意了的情况令我产生了预想之上的动摇，完全疏忽大意了的我除了眼前的事情以外什么都没能考虑到，就连逼近在眼前的状况我都没能发现。
轻握着正显示着来电中的手机，我向着感觉到气息的某个方向转过身去。

“找到了。我寻找着的事物”

在教室的门口站立着的桃色头发的少女。
视线重合的瞬间，铃声便中断了。

“看到你的瞬间，就涌出了一股空隙被填满了一般的感觉呢”

那腼腆的身姿令我眩晕了起来。
明明好不容易才什么都能顺利的进行了的。

“虽然我没法清晰的表达出来……我失去了的事物一定就是你吧”

向着只是呆然伫立着的我，鹿目圆用着那双我所熟识的蕴含着坚强意志的眼瞳望了过来。
我那不由得想要躲开的视线中，萌生出了放弃般的感情。

“那就有点说错了呢”

仅有的抵抗也一定毫无用处了吧。

“你所失去并不是我本身，而是我所持有的事物”

一边目不转睛的笔直的紧盯着这里，小圆她缓缓地轻触着手机的屏幕。
于是数秒之后，便再次响起了我所熟知的来电铃声。
小圆看都没看这边一眼，无言的望向了自己的手机屏幕。
也无视了正从我身上传出的声音。
两人一动不动的伫立着，在这似乎要持续到永远的情况下比毅力输给了眼前的少女，我终于把手动了起来。
落下了视线，看向了来电中的屏幕。
滑动手指触碰着屏幕消去了铃声。缓缓地将手机贴在了耳边。

‘喂喂，我是鹿目圆’
“……”

‘打了这么多次电话真的很抱歉’

从手机中、以及面前传来了两道声音。
彼此明明都近在眼前的却通过手机联通着的对话。

‘明明在同一个学校、同一个班级里，我却完全没能注意到你的事情’

我像是要逃避现实般的闭上了双眼。

‘明明就离这么近的呢’

对我的无言毫不在意的小圆接连叙说着话语。
已经无法再继续听她说下去了，就算要多少强硬一些也没关系，现在就立即重新更改吧、就在我这么决定的瞬间───

“呐，小焰”

耳边不再传来声响，声音变成了一个。
张开了低垂下的双眼望向声音的方向后，不知何时已放下了手机的她正紧盯着看向了这里。

“再见（永别）了什么的也太悲伤了啦”

将手机从耳边移开，我探寻起那其中的真实含义。
不，用不着探寻，她已取回了记忆。
并不是身为圆环之理的记忆，而是与恶魔相关的一个少女的记忆。
恐怕是因为她的私人物品中还残留着与我之间的联系的缘故吧。
这不可能会是我有意残留下来的。
而是不知为何而残留下来的东西。
是我力量中的不足吗，还是说……。

“我倒是觉得那只是正式的招呼而已就是了”
“也是呢，但是由小焰你说出来的话我就怎么也没法那么想呢”
“只是你的错觉哦”
“那么为什么我会忘记，小焰你的事情呢？”

蕴含了少许怒意的声色，那一副强硬姿态的小圆令我有那么一瞬间胆怯了起来。

“谁知道呢，我又不知道”

在这苦涩过头的回答下，浮现出了悲伤的笑容，事到如今已无法躲开视线了。
不行了，再这样下去的话可就不行了啊。

“拜托了，请不要夺走我的幸福”

为什么为什么为什么。
请不要说出这种简直就像是在说你的幸福中有我的存在一般的话来。

“小圆”

在语言之中加入了力量。

“我的事情什么的……请忘了吧”

要是残留下了那仅有的一丝联系就是原因的话，那么这次就绝对会将与我相关的一切情报尽数消除。
下次就会顺利进行了。
明明是这样的，却 ───

“听不见”
“诶……”

小圆她紧闭着双眼，还两手捂住了自己的耳朵，不断的摇着头。
听不见、的说着谎言。
毕竟是在我宣告着的话语之后就立即说出来的呢。

“我什么都没听见哦”

魔力没有发挥作用。
本来的话，魔力操作对小圆她就没法和对其他人一样通用。
所以我才在语言中加入了魔力对她心中的记忆进行操作的。
虽说最有效果的方法是进行直接接触，但似乎却无论怎样都会发生意思偏移以至于无法顺利进行。
实际上，将魔力附加在语言上来直接传达的这个方法也是至今为止最有效果的。

“我可听不见恶魔小姐的声音哟”

耳中鸣响着的那强有力的话语，令我明白到已经太迟了。
看来，圆环之理的力量的一部分和记忆似乎已经恢复了。

“只能听见小焰的声音哦”

但那也只是力量的一部分，还来得及，现在的话。

“小圆”
“……”

“你要是还能稍微为我着想的话……就把我的事情，忘了吧”

这并不是其它什么人的，而是晓美焰自身的愿望。
内心的别离才是对鹿目圆的幸福来说紧密相关的，只有这个才是现如今的我所能做出来的最大的爱情表现。
正是因为思恋着鹿目圆，所以才不该在你心中残留下名为恶魔的存在。

不知是不是察觉到了什么，小圆放下了捂住双耳的手张开了眼睛，望向这边微笑着。

“呐，知道吗？小焰”

我知道这份笑容。

“所谓寂寞这种感情啊，同时也就宣告着真正重要的人的存在哦？”

我知道这份坚强。

“所以呢？让我察觉到这份意义的小焰、谢谢你，都有些让我想要这么说了呢”

以及，无可奈何地，那份笑容与坚强的柔弱我也……全都知晓。

啊啊，是吗……就算叹息着残留着的联系，结果到了最后，是我自己没有将那份联系切断。
明明有着拒绝接听来电的选择项在，却装作没有看见就是最好的证据。
就连强力的宣誓着的意志也是，只要出现了龟裂就会变得脆弱的轻易的将原本懦弱的自己暴露无遗。

“我啊，有小焰在一起的话就会很幸福了哦”

听到这曾经听过的话语，我垂下了头，隔绝了自己的视野。

祈愿着鹿目圆的幸福。

鹿目圆所寻求的幸福。

而那。

“小焰”

正是晓美焰的话。

“请陪伴在我的身边”


我究竟该怎么办才好。



缓缓张开闭合的双眼，在那里的是安详而幸福的微笑着的小圆。

那并不是其它的什么，而正是我自身所期望的鹿目圆的身姿───


本应编织而出的爱的话语于喉咙深处消失，只剩一声嘶哑的叹息从口中零落而出。








ほむらの手紙（焰的信）

“啊，杏子！”
看到了我的身影的圆大挥着手臂向这边跑了过来。
感觉像是小狗一样的呢。她看起来就像是摇着尾巴一般。
用着好几次都让我担心她是不是快要摔倒了的危险脚步跑来我的身边，肩膀上下起伏着调整着呼吸。明明根本用不着这么焦急我也不会逃跑的呢。
像这样，我和圆每个月的见面便是我们两人的约定了。
每个月的，第一个星期天。
那便是我唯一会从风见野那踏足迈入见泷原的日子。
其目的有两个。
其中一个就是像这样和圆见面。
还有一个则是——。
“给，放心下来了吧？ 用不着这么慌张我也会好好带给你的啦……看吧”
从口袋里递出的是一封信件。
就圆这个年纪的人看来应该很是朴素吧。可是这对于那孩子来说是十分宝贵的事物。
“……”
她沉默着接过了那个，两手将其捧在了胸前。然后便像是要拥抱那封信似的轻轻地闭上了双眼。就好像是要从那封信中收下温暖与思绪一般。
“……谢谢你，杏子”
圆低垂着眼帘这么说道。虽说是为了好好道谢才那么说的，但其实真正的想法还是有着不一样的地方吧。
  
跨过了魔女之夜，城镇又回归了理所当然的生活之中。
在经受了灾难之后，各处都在进行着重建修复，这一点我所住的风见野也不例外。变得比之前更加热闹了的城镇之中，就算圆做出了这样的举动也没有谁会感到在意。
我之所以会和圆定下每个月见面的约定，是为了这家伙的朋友——晓美焰。
焰她现在成了无法与圆相见的状况。所以我才会像现在这样每个月把她的信送交给圆。于是，这两人便用这种方式一直保持了联系。
可是，好不容易才变得要好起来的朋友却突然转学了，会有想要相见的心情也是当然的吧。圆她也这么要求了许多次。但答案却是NO。现如今是没可能让这孩子同那家伙相见的。
“呐，杏子……那个、这个月也……？”
“——啊啊，好像还要再花些时间呢”
“……这样啊”
声音暗淡了下来。听到这些，我心中一阵抽痛。
看着这些心情就变得苦涩起来的我，送了好几次礼物给圆。的、说是这么说其实也全部都是焰那家伙的东西啦。
那家伙带着的怀表什么的、我偷偷拍下来的照片什么的。当给了圆玩偶的时候她还真是挺惊讶的。嘛，那个其实原本是我给那家伙的东西就是了。所以说是那家伙的东西也没算说错。
“嘛，用不着太在意啦。怎么说那家伙想见你的心情也是一样的呢，再说马上就能再见到了哦”
“……真的？”
“这不是当然的吗？ 我怎么可能会说谎啊？ 你看，今天也从那家伙那边给你带来了吧”
“诶？ 磁带？”
那是看起来很陈旧的磁带播放机。嘛，虽然对于生活在现代的圆而言是有些过时的东西也说不定，但那家伙也是有着那家伙自己的兴趣的嘛。
“嗯、嗯……”
然后她戴上了耳机按下了开关。
像这样听了一会后，圆的眼中渗出了些许的泪水，而我则没有看漏那些。
咔嚓一声的关上开关的声音后，圆用袖口擦了擦眼睛，笑了起来。
“诶嘿嘿，谢谢你。杏子”
“……哦”
这次交给她的恐怕是那家伙与圆的对话的录音磁带。我过去时不时就会看到那家伙在听这个磁带。所以这多半是像是只有她们两人拥有的回忆一般的物品吧。
“……小焰，要是能快点好起来就好了呢”
“……啊啊，是呢。一定很快就会出院了吧”
据说焰正在风见野的医院里的谢绝探视的病房楼那住着院。因为在魔女之夜的时候受了致命伤。
当然已经用魔法进行了最低限度的治疗，但对于并不擅长治疗的那家伙和我来说到底是没法完全治愈的。除此之外还有着悲叹之种的问题。就因为没装备好足够的量，结果就没能进行足够的治疗。
所以才会住进了我有关系的医院里。
“嘛，用不着担心啦。能像这样每个月写信给你不就说明她很精神吗。过不了多久肯定就会突然回来咯”
“……嗯！”
于是，她便如鲜花盛开般露出了笑容。
看着那副光景，我不禁感到目眩了起来。



















在那之后，我和圆道了别，回到了位于风见野的我的房间中。
这是个煞风景的房间。简直就像那家伙的房间一样。
在桌子上放着和圆分别之前从她那拿到的寄给焰的信、还有更久之前的信件。
我坐在了桌子旁边，将那些展了开来，像是要把那一字一句全都拾起一般的阅读了起来。
无数次、无数次的阅读着。
之后，取出了朴素的、如同那家伙一般的信纸，提起了笔。  

‘致小圆 一直给我写信真是谢谢你。我最近还挺精神的’

于是再一次的，我在这被那家伙的遗物所环绕着的房间中成为了‘晓美焰’。







私と一緒に……（与我一起……）

事情变得有些麻烦起来了。
“啊、晓美同学……今天也一起吃午饭怎么样？”
“……啊啊，没问题”
我救下了巴麻美。
一如既往的那个魔女。与其他魔女比起来格外的强大，要是不知道打倒它的办法的话就永远也没法将其终结的对手。像巴麻美那样光是用火力对战到底的方式负担就有些重了，那家伙的攻击手段根据场合甚至直接就能一击致死。
过去，在无数次轮回中的时间轴里，这都可以说是导致巴麻美脱离战线的一大要因。
将她纳入同伴之中。我认为是这在鹿目圆没成为魔法少女的情况下战胜魔女之夜的必要条件。
——可是我却没能想到，这竟然会引发出这样的事态来。
初夏午后的明媚阳光下。
虽然平时多半是在教室或者中庭里吃午饭的，但今天天气这么好，就被邀请去了天台那里。
一开始我是想拒绝的。天台那已经有包含鹿目圆在内的一如往常的三个人在了。虽说她们和巴麻美还彼此都不认识，但巴麻美她早晚会察觉到小圆的素质。
此外还有关于丘比的事情。
虽说那家伙经常会和巴麻美一起行动，却基本上不会在我的面前现身，也不知道它什么时候会去劝诱小圆。考虑到在那种时候巴麻美说不定会被利用，应该极力避免她们两人相见才对，但我却无法拒绝巴麻美的邀请。
理由有二。
其中之一是虽说成为了同伴，但我还没能和她构筑好信赖关系，某种程度上有必要像这样一起行动。
还有一个则是——
“来，这个是晓美同学的那份。好像有点努力过头了呢……”
“……谢谢你”
——没错。最近这段时候我的午餐都是巴麻美的手制便当。
我一直都是用在小卖店买的饭团那种程度的东西解决午饭的，但却被她给担心了，结果就变成了这样。
尽管最初我还觉得能剩下伙食费真是帮大忙了，但随着日期的推进便当的内容也变得越来越精雕细琢了起来，到如今都已经发展成一打开便当的盖子就会瞬间令人眩目起来的程度了。
不仅是色彩上的，对精神上也是。
这个爱心形状是怎么回事啊？而且在旁边的那个恐怕是用海苔做出来的形状难不成是我的脸吗？这种简直是被无用功给洗礼了一般的徒劳无益的技术真希望能给我用到别的地方去啊……。
味道确实是一流的。就连对这种方面并不怎么固执的我也有些想要再吃一回了。只是每次都如此精致的这些究竟是代表了什么意思啊？是蕴含了什么信息吗？真是莫名其妙啊。
再此之上更令人惊讶的是饭居然还是热的。无论怎么看这也是魔法的力量吧？究竟是有什么样必要在才会这种地方使用的这么浪费的啊？
“诶呀，怎么能说是浪费呢？毕竟这可是让晓美同学你来吃的，自然是必须得保持好最佳状态才行咯”
“别把这说的像是理所当然的一样啊……”
虽说这也的确是值得感谢的事情，但还是你请用在别的事情上吧……。
虽说现在的天台上除了我们还有另外一组——小圆她们也在这里，但因为隔开了一些距离所以也听不见对话之类的。小圆她却不知为何时不时的就会像是有些在意一样的瞥向这边看着。
……嘛，会在意也是没办法的吧。
“来，晓美同学。啊—嗯？”
“……”
这是在拷问些什么吗？
为什么我非得在被小圆看着的情况下被巴麻美喂饭才行啊。
当然，我也可以拒绝，但关键的便当还在巴麻美的手上。在这里处理不好的话就会让她心情变差，要是让她有了奇怪的想法就麻烦了。
……这也是为了小圆……为了小圆的这么说给自己听着，吃了下去。
正中我喜好的味道特别的美味，但总觉得微妙的有些不甘心。
勉强全部吃完后，终于被解放了的我松了口气。
在对面那边的小圆不知为何感觉似乎正在瞪着这里，一定只是错觉吧。我硬是让自己这么想着。
“晓美同学，你又在看着鹿目同学了哦？”
“不，我并没有在……稍微有些吧”
……为什么巴麻美她会已经知道了小圆的事呢？　
我不记得自己有说过。再说她们还没有接触过才对啊。
“……为什么你会知道她的事情？”
“不久前从丘比那听说了这些呢。是吗……她就是鹿目同学了呢……”
“巴学姐，就只有鹿目圆她绝不可以。要是她成了魔法少女、”
“啊啊，我当然是也这么打算的。虽说丘比好像打算让那孩子成为魔法少女，但我可是反对的”
“毕竟，这个城市的魔法少女有我和晓美同学两个人就足够了，呐？”
“诶……啊啊……”
究竟是为什么呢，总有种‘两个人’被微妙的强调了的感觉。
“这个城市的确很大，也因此有着很多的魔女。因为这些我们应做的事情也非常多，但只要有两个人一起的话肯定就没问题了。所以再增加下去也只会带来争斗而已。两个人就可以了……只要有我和晓美同学就足够了……”
“是、是啊……你能明白就好……”
“……呐，晓美同学？”
巴麻美稍稍将身体向着我这边倾了过来。
先前在我们之间还隔着个便当盒，但现如今那个也已经被吃完的放在了一旁，我们之间已经什么都没隔着了。像是要填满那个空间一般，巴麻美的肩膀一直挨到了可以说是和我紧贴在一起的距离里。
洗发露的香味微微的飘了过来。那气味真的非常好闻。果然仍以人类的身份生活着的她在这种地方就是会有着我这样的情况所无法相提并论的细心留意呢。在这种怎么都好的方面上都让我觉得有些钦佩起来了。
“这次要不要两人一起特训呢？你看，我们的战斗方式不是有些相似吗？我也好晓美同学也好都会用远程武器，不觉得多协作些会比较好吗”
关于这一点我没什么异议。协同作战的话会变得比较有利，也能将魔力的消耗抑制下来吧。还有好近。小圆又在看着这边了。
“等到放学后，我知道一个好地方哦。我之前也经常会在那里特训的哟？那个时候就只有我一个人的所以感觉都有些寂寞了呢，不过现在的话就一定会很开心了吧。毕竟是两个人一起嘛，呐”
一个人战斗的艰辛我也很是了解。谁也不会看见，也绝不会被谁表扬，甚至都不会被任何人所记起。尽管如此我们也不得不去战斗。所以能和谁一起练习这回事对我来说也非常的新鲜，对巴麻美来说就会很开心吧。还有太近了。又被小圆盯着看了。
“我啊，有一招想要和晓美同学一起试试看呢。想要特训下那招，所以要是你能陪我的话就太高兴了……”
“啊啊没问题哦。对我来说能取得协作也是件好事呢”
“真的？好开心……”
好近，还有小圆正看着呢。
肩膀都已经完全靠在一起了，从一旁看来巴麻美的姿态已经是在紧抱着我的手臂了也说不定。话说在小圆看来该不会是就那种状态吧？这么一想就有些郁闷、
“在想鹿目同学的事情吗？”
我战栗了起来。
“晓美同学，一直都在看着鹿目同学吧？你们到底是什么样的关系啊？我稍微有点在意呢”
“……不，也没什么关系不关系的”
“说谎。因为晓美同学你一直都在看着鹿目同学嘛。明明完全都没有在看着我的”
“这种事”
“有哦。毕竟晓美同学你完全没有看着我的眼睛呢。呐，晓美同学。我对晓美同学你来说是什么？我对晓美同学你来说是个累赘吗？”
“没那回事。你对我来说可是必要的”
“那么，就看着我吧。想要你只看向我。就算只有一点点也好。我不会说永远之类的奢望的话。但是，只是想请你在和我说话的时候，请只看着我吧。拜托了……请不要抛弃我……”
“……”
极度恐惧孤身一人的少女。
那就是巴麻美吧。正因为一直都是一个人在战斗，所以才会对像这样有人在身旁的事情感到无比的幸福与安心。
说不定是因为过去和杏子曾经一起战斗过，之后又分开了的缘故才会变得更加夸张了的也有可能。这么一想我就深痛的感觉杏子她还真是做了些多余的事情。
要是现在杏子她也在这里的话究竟会变成什么样的状况呢。光是想想就会从脊背窜起一阵寒流。还是别想了吧。我可指不定巴麻美她又会从什么事情中解读出我的思考来。
巴麻美的眼瞳之中隐约的泛起了泪光。
——也是呢。该是我这边接近向她了呢。
“没事的，巴学姐。我哪里也不会去的。所以请不要再说这样的话了”
“晓美同学……”
“巴学姐，你对我来说是非常必要的存在。所以，就让我们一起加油吧”
“……！好、好的……”
奇怪？干嘛一脸惊讶啊，而且还变得满脸通红的。我是说了什么不妙的话了吗？
巴麻美稍稍和我分开了些，低着头不知在嘟囔些什么。嘛，也真是刚刚好。小圆的视线差不多也要冰冷到令人刺痛的程度了。这样一来就终于被解放……奇怪，为什么我会被瞪着啊？
……我，做了什么不妙的事情吗？
真是的，真是莫名其妙啊。







キスから始まる（从亲吻开始）

我被小圆拜托去教她学习了。
虽说我也不是特别擅长学习，但多亏自己已经比以前掌握了更多的要领的缘故，在学校里的考试基本就没低于平均分过。尽管如此志筑仁美她的排名顺位也还是比我压倒性的高得多，所以感觉还是拜托她来教比较好，但看起来她那边也得忙着家里面给她报的各种辅导课之类的事情，好像怎么也挤不出时间来帮小圆。
至于美树沙耶加，就根本不在考虑范围内了。
要是小圆还能有比她还差的科目的话那可就绝望了。她那可是到了在教别人之前该先对自己的脑袋想个办法还比较好的程度呢。
至于巴麻美……那个人也有那个人的问题。毕竟说是学习会结果净是在开茶话会的根本就没在进行学习过。而且要是在那个时候碍事的家伙——杏子她过去玩了的话，就更不可能有什么进展了。
换而言之按照消去法小圆她会来我这边某种意义上也就是必然的了。
嘛，本来我就没什么好拒绝小圆她的请求的理由所以当然会去帮她，但要是太过期待我的话也还是挺伤脑筋的。特别是数学这样的我不擅长的科目，虽然每天都有去预习和复习也因此还能应付的过去，但也谈不上有多理解。
再说我也不擅长教别人。就算说我笨嘴笨舌也不为过。
总之因为不善于说话聊天，所以无论怎样也只能做出事务性的回答。虽然觉得被人这样教的话小圆她也不会乐在其中的，小圆她却意外的像是不觉得那样很辛苦似的每天都来我这边拜托我。
总觉得这就像是被刚出生不久的小猫依赖了一般，一不留神我也纵容了起来。虽说我也充分了解这种事并不好就是了。
　
因为这些缘故，我今天也被小圆喊到她家里去了。
虽然最开始的时候还是在放学后的教室或是图书馆之类的地方进行的，但小圆她怎么也没法在那些环境中集中精力学习，没办法只好变成待在小圆最能平静下来的她自己的房间里的这种形式了。
并不是因为集中力不够、或是好奇心旺盛之类的理由才把注意力移向学习之外的，而是因为那孩子实在是过于温柔，只要在视线中出现了正在困扰着的人或是陷入了麻烦中的人，她就会想要伸手去帮他们的缘故。
真是的，太过温柔也是个问题呢。嘛，也不是现在才开始这样的就是了。
  
“小圆，稍微休息一会吧”
看着挂在房间里的壁钟，我出声说道，小圆她便呼了口气抬起了头。
感觉眼睛都有些充血泛红了。大概是因为那样集中在解决教科书中的问题的缘故吧。有什么温热的、而且还很甜的东西吗……
的、就在我这么想着的时候，就像是计算好了这个时机一般，小圆的父亲从房间外打着招呼进来了，将手中的托盘上放着的热可可和巧克力带了过来。
可谓是真不愧是养育出了那孩子的那对父母呢。在这种细致周到的地方实在是让人没有一丝怨言。
“晓美同学，谢谢你一直教小圆她学习。小圆你也不要太勉强别人咯？”
“不用谢……”
“嗯，谢谢爸爸”
仅仅是平淡对应的我与笑容相对的小圆。
就算除去彼此身为家人这点，小圆对周遭的应对反应也挺让人钦佩。与之相比我究竟是多么的冷淡生硬啊。我的心中稍稍揪痛了起来。
“小焰你也休息下吧？不要光是帮我查看作业，也考虑下别的事情吧。对不起呢，我净是在麻烦你呢……”
“不用这么在意的”
没事的。
没关系的。
谢谢你。
我就连那样的语言也说不出口。说不定在不知不觉间就一定会伤害到小圆了吧。尽管如此小圆她也总是会关心着我。真正不学习不行的是我这边也说不定吧。
喝了一口递给了我的可可。轻轻地叹了口气，感觉自己稍微平静了一些。
不仅是身体，就连心灵也温暖了起来的味道。就像是在展现着这个家庭本身一般。
短暂的茶话会时间。就只有在这个时间里，我能和小圆两人独处的聊着天。
在学校里的时候怎么都会有其他人在周围走动，也有几个会缠着我的学生。
在学校外小圆的身边也有美树沙耶加和志筑仁美她们在，到了退治魔女的时候巴麻美和杏子又会加入进来，实在是没法两人独处。
搞不好，是我自己在回避这种状况也说不定。不，一定就是这样吧。就算和我这种的独处在了一起，小圆她也没可能会开心的吧。
“……诶嘿嘿”
不经意间，我听到了小圆轻声的笑声。
抬起了不知何时落在了自己膝盖上的视线，和小圆的视线重合了起来。
“……怎么了？”
“嗯～，没什么啦？”
她似乎比我预想的还要开心一些。
“是呢，但要非说些理由的话，应该是像这样和小焰两个人待在一起就变得开心起来了吧？”
“——和我这样的待在一起很无聊吧”
“诶—，才没那回事呢。小焰你虽然看上去面无表情，但其实表情总是变个不停的哦，而且还特别的温柔，所以我很开心的哟？”
“……温柔的是你哦”
虽说我也没可能装的像是戴着能面面具一样，但也是有在极力的注意着不表现出感情来，可看样子我没能顺利的做到呢。再说，会觉得我温柔的小圆才是温柔……
“才没这回事。小焰你很温柔的哟”
笔直的、仿佛连我的内心深处都全部看透般的眼瞳。
就连持续直视着那眼神的勇气和气量也没有的我。只得背过了视线。
“我究竟有哪里能看出那种感觉来的啊？”
“嗯、那个呢，小焰你明明不怎么擅长和人说话的，尽管如此却还是有好好的在选择就连我也能理解的话语来教的我哦。啊，但要说不擅长聊天的话我也是一样的呢……呜呜”
这么说着的小圆，微微嘟起了嘴巴低下了头。
那姿态实在是太过可爱，我的脸颊不由得舒缓了开来。
“啊，就是这个！”
“诶……？”
“嗯嗯。那个表情。露出了非常温柔的表情了呢。看到了那个呐，就会觉得小焰你果然是非常温柔的人哦”
虽说是我擅自的臆想就是了……。小圆她似乎有些害羞了起来。虽然真要说起来我这边才更害羞一些的，但就只有这点我小心留意着没有流露出表情。
“……好了，休息就到此为止，继续学习吧”
打算糊弄过去的我将摆在桌子上托盘放在了地面上，再次开始了学习……虽然是这么计划的，但……
“……小焰你啊，有接过吻吗？”
唐突的被问了个问题，在询问那个问题的本意之前，一不留神我就按照往常的语气回答了。
“谁知道呢，有过也说不定呢”
那是过去的时间轴。
曾有过也说不定的未来。
已无法重回的时光。
这也是当然的事情吧，小圆她毕竟也是这个年纪的女孩子。对于恋爱话题的兴趣估计也会是无穷无尽的吧。在班级里也有正在谈恋爱的人。所以就在意起来了吧。
不足为道的提问。
判断没有必要特别在意的我虽然已经把参考书在桌上摊了开来，但小圆她却探出了身子把脸凑近向了我这边。
“诶、是……是和谁……？”
“……你不认识的人哦”
那并没有说错。但也并非正确。
“亲过好几次了？”
“也不算少吧”
虽说我也不知道该以什么为基准才好就是了。
“现、现在也在和那个人……”
“已经没有了哦”
那并不是谎言。至少，已经没可能回到那个时光中了。
“啊……对不起……”
不知听到了那个回答后，小圆她想了些什么。恐怕是以为我以前交往过的谁和我死别了之类的吧。某种意义上也并没有错呢。
房间重归了寂静。直到刚才为止的愉快气氛变得就像是从一开始就不存在过一般。
小圆她宛如胆怯着的幼犬一般微微蜷缩了起来。该不会是觉得惹我生气了吧？
——真是的。
我叹了口气。她那一举一动都那么的惹人怜爱。明明我会喜欢上的人就只有那么一人而已呢。
“小圆”
探出了身子，来到了我的近旁的小圆的嘴唇。
似乎小巧、而又柔软。
“诶？”
“要、试着接吻看看吗？”
“……呜诶！？”
那个……这个……的、虽说变得语无伦次起来了，但也没有拒绝。
张张合合的嘴巴看起来像是在寻求着什么一般。
“——是吗”
轻轻地将手抚上了小圆的脸颊。虽然露出了惊讶的神情，她却没有挥开我的手。不仅如此，甚至还紧紧地闭上了双眼将嘴唇突了出来。尽管在紧张着，微微颤抖着的唇角却流溢出了一丝笑意。
“……”
“——！？”
轻轻地亲吻着。
虽然只是轻抚着嘴唇般的程度，但对于现在的小圆来说这就是限度了吧。
拿开抚在脸颊上的手指，从小圆那离了开来后，小圆便像断了线的人偶般哗的一下茫然若失般坐在了坐垫上。
半开着嘴大口的反复呼吸着。都让人有些担心她是不是呼吸的太过了一点了。现在这个样子今天再把学习会继续下去就太勉强了吧。
“小圆，今天就到此为止吧。明天再继续好了”
“能、能再继续吗？”
“嗯？啊啊，是呢。要是你期望那样的话”
拜托我教她学习的明明就是小圆她自己，还真是个奇怪的问题呢。
“……嗯，还想请您再继续教下去……呢”
小圆她异常端庄的这么说着。都事到如今了还说的这么正式的，果然时不时的就会有些搞不太懂她呢。
  
被小圆目送着，我踏上了归途。清凉的风微微拂过发着热的身体令我感到分外的舒适。
一边想着那连我自己都觉得干脆果决的行动，我在途中的超市买了瓶茶就回去了。
  
就连小圆所期待的并不是学习，而是字面意思上的‘继续’的那件事也没察觉到……







私はどうすればいいの？（我到底该怎么办才好？）

这天的课程已经结束了，班级里的同学都开始向着各自的活动场所移动起来。
有社团活动的人就向着那个社团的教室走去，没什么特别的事的人就和朋友们一起肩并肩谈笑着踏上归途。而我那两者都不是，出了教室后便走向了图书室。
并不是为了借书。我之所以会向那边去的理由，是因为有着作为委员的工作。
我在转学后很快就当上了图书委员。这件事在我无数的轮回时光中都是如此。而且说起来，会出现魔女的时间通常大都是在逢魔的时刻里。昼与夜。在这两者交界的那个时间带里，那种东西果然就是会容易出现也说不定。
因为这一点，成为图书委员，便成了我打发直到那个时刻为止的时间所必须的、尽可能一个人安安静静度过时间的最佳手段。

到了图书室后我立即就启动了在柜台那边的电脑，设定好专用的软件。确认着屏幕上显示出来的预定今天归还的书、还有已经归还了的堆在柜台上的那些。完成了这些之后，便开始将归还了的书放回各自的书架里。要是能迅速的结束了这件事的话，我这一天的工作就基本算完成了。
原本就很少会有人使用这里。就算看遍了整个馆内也就只有几个学生而已。之后只要随便的找本合适的书去柜台里面读就行了。这份工作也就仅此而已。
本来的话预定差不多是一周过来两回的，但实际上我每天都会进行这些工作。毕竟再怎么说就算是身为委员的那些人也不会自愿担任非得在学校里留到最后才行的事情呢。正因为如此我才会主动承担起这个任务。
今天我也一直待到了放学的时间，虽然之后只剩闭馆的工作要做了，可是这一天却有些不同。
“嗯，到底是在做些什么呢”
我不禁这么嘟囔出了声。
现在都已经过了闭馆的时刻了。可是在窗边的座位上却还有一个女生正专心致志的读着书。一直垂到肩膀的头发上系着缎带，绑成了双马尾。残留着稚气的面容。那双眸似乎已专心致志到的看不到周围的情况了。而那脸颊在沐浴着的夕阳的影响下看起来也带上了些许的红晕。
在那里的是我所非常熟识的人——鹿目圆。
小圆她会像这样到访图书室真的很少见。就算在无数的记忆之中也就仅有几回而言。可就算是那仅有的几回她也不是为了读书，而是陪着朋友才过来的。像这样一直读书读到闭馆还真是第一次发生。
“真没办法呢”
就算是认识的人，再怎么说也没可能让她一直留在这里就不锁门了。再说再这样下去的话就连狩猎魔女我也没法去了。就只有这点必须得避免才行。
“啊……”
虽说我其实也并不怎么在意，姑且也还是小心注意着的从座位上站了起来。几乎是同时，小圆似乎也察觉到了我的动作，从书本中抬起了头来的她用着带有些许胆怯的表情望了过来。看到那些，我的心微微泛起了疼痛。可是，这也是没办法的事情。
在这个时间轴中我也和小圆隔开了一定的距离。这既是为了尽可能的不让小圆接近所谓的魔法少女，也是为了让我的决意不产生动摇。就算只是缓和了些许的气氛，小圆她也一定会对我温柔相待了吧。要是那样的话，我就一定会沉溺其中松懈了下来。我是知道这点的。
所以我尽可能的小心注意不去和小圆有所接触，就算有对话的必要也都一句话就结束，而且还会留意着去故意对她冷言冷语。小圆她现在的表情一定也是受到了那些的影响吧。可就算如此，我也不打算停止那些。无论是怎样的艰辛，也都是为了不引起更多的悲剧所必须的、我对自己这么说着。
“啊、那个、小焰。我，这个……我马上就收拾”
小圆她一边语无伦次的关上了书本，一边用着感觉很危险似的步伐急匆匆去到了书架那边。
没想要继续读下去吗？
我不禁这么想到。
“书，你不借走吗？”
“呜、嗯。不用了”
是在害怕着让我来办理手续吗。小圆她连刚才读着的书都没想要带走就离开了图书室。我目送着那个背影直到看不见为止后，轻轻地叹了口气。






第二天的放学后。　
我原本以为这一天也会度过没什么大不了的事情的平稳时光，可是和昨天在同一个座位上却又出现了小圆的身姿。尽管从远处看没法判断在她手上拿着的书是不是和昨天的一样，但那个眼熟的粉红色的书签、再加上那副从中途看起的样子，恐怕就是同一本吧。
我有些在意那本能让小圆她读得那么认真的书来了。
到底是在读些什么样的内容呢。还是在调查着些什么呢。
再加上这也是至今为止从未有过的事态。我的心中渐渐满溢起了好奇心。
所以我就装作把归还的书放回书架的样子，来到了之前放置着小圆读着的那本书的那一列，不露声色的试着调查了起来。
“……恋爱小说？”　
在那里的都是这一类型的书本。

这一天小圆她也是直到快要闭馆了才从座位上离开，结果也还是没有借书就从图书室里出去了。在她走出去的时候，我从柜台里眺望向了她，可不经意间小圆她却回了过头来，和我的视线重合在了一起。之后她就变得满脸通红，很害羞似的把那小巧的脸庞藏在了书本后面快步离开了。
我有做了些什么吗？
可无论我怎么想也想不出有什么契机，我一边苦思冥想着上好锁后便将学校抛在了身后。






之后的第三天。这一天小圆也来图书室里来了。
小圆她和至今为止的一样去向了放着恋爱相关的书籍的书架那边停在了那里。看样子直到昨天还在读的书已经读完了呢。然后她便拿出了书打开后又放了回去的重复了好几次。之后她终于选好了一本，就在她打算坐到座位上去而回头的时候。就在那时，我和她的视线又重合在了一起。
虽然和昨天不同，我们之间还隔了一些距离，可尽管如此她也还是以简直要让人听到砰、的拟声一般的势头羞得满脸通红，把书放回了书架就从房间里出去了。到底发生了些什么啊，真是搞不懂。
结果那一天小圆她没再回来，我早早的就锁上好了闭馆的钥匙回去了。






“那、那个，小焰……”
之后又过了一天。
从打算去向图书室的我的背后传来了这么一声快要消失般的声音。看过去后，抱着书包半遮着脸的小圆正站在那里。
“怎么了？”
“啊，就是……你今天也有委员的工作吧？”
“啊啊，是啊”
“那、那个呢。要是可以的话能让我和你一起去吗、什么的……”
到了最后音量都已经低得都快听不到了。
那娇小的身体蜷缩的更加娇小，遮在书包后面仅有双眼在仰视着窥看向我的小圆的这番身姿，令我的心脏受到了几近停止般的冲击。
该怎么说呢，真是可爱的一塌糊涂啊。这幅容姿都到了令人泛起想要马上紧抱起来的保护欲来的那种程度了。
可是，我的自制心可不会容许这种事发生。我竭尽全力让自己冷静下来恢复到了平时的姿态。
“……随、随你喜欢好了”
虽说句尾的语调好像上升了些许，但就算如此，感觉也还是可以用毫无感情来一言以概的吧。我还是有着能这么想的自信的。
可是，小圆她的反应却和我预想的不太一样。
“诶、诶诶！？”
虽然不太清楚刚才的话语里究竟是哪里有着令人惊讶的要素，但小圆她的样子看着看着就狼狈了起来。
“随、随我喜欢……啊呜……”
她的脸都已经红的让人觉得她的脑袋上是不是会冒出蒸汽来了。
这孩子到底是在想做些什么啊？
比起之前的，这回的小圆更为远超我的想象也说不定。

一起去、说是这么说，但还是有些不同。我们并不是肩并肩去的，而是小圆跟在我身后几步远的这种感觉。要是被什么都不知道的人看到了说不定会觉得是我把不情愿的小圆强硬的带来过来的吧。总觉得都到了会让人产生多余的联想的程度了。
可是，就算是那样，只要到了图书室就能结束了吧。
我一如往常的进入到柜台那边打开了电脑开始做起了归还书籍的确认之类的事情。小圆她也一定已经去拿书了吧，这么想着的我望向了书架那边，却没看到小圆的身影。觉得有些不可思议的我看向了往常的那个窗边的座位，在那里也没有系着缎带的少女的身姿。
到底是去哪里了呢？
想着这些的我打算从柜台里出去便转身回头。小圆就出现在了眼前。
“呀！？”
不如说我这边还更想发出惊叫一些。
不知怎么的小圆进到了除了委员以外就没人会有必要进来的柜台内侧这边来，而且看起来好像还一直都待在我的正后方。
“那、那那那个。这里原来是这种感觉的啊……”
“这里除了委员以外可是禁止入内的哦？”
“啊、嗯。也、也是呢。诶嘿嘿……”
虽然小圆苦笑了起来，可她却完全没有要从柜台里出去的意思。
“鹿目圆？”
“是、是这样啊。我要是进了这里就会给小焰你添麻烦了嘛”
麻烦。
这个词像是刺入了我的胸口一般的鸣响着。
明明只是没什么大不了的话语，我却怎么也没法肯定下这个词。
“……也可以啦”
“诶？”
“也不会添麻烦的。只要不妨碍工作的话待在这里也没关系”
而且也有多余的椅子、的又附加了一句。
“是、是这样啊”
“啊啊”
仅此而已的对话。没有再继续下去，小圆也沉默了下来，没办法的我只好坐回电脑旁开始敲起了键盘。小圆她看了一会我的样子后，便像是想到了些什么一样的从书架中取出了一本书，坐到椅子上读了起来。
和我隔了两张椅子的位置。这就像是在如实表现着如今的我和小圆的距离感一般。
在粗略的完成了工作之后，我也将偷偷藏在电脑桌旁的读到一半的书取了出来，翻到夹着书签的那一页，将视线落在了文字上。
“小焰你在读什么呢？”
就像是看准了这个时机一般，小圆对我搭话了过来。
“推理小说哦”
“是、是这样啊。总觉得果然和印象里感觉的一样呢”
那是什么意思呢？ 是说我身上谜题很多吗。　
我也并不是特别喜欢侦探小说。只是刚好拿了这本书出来而已。
“小焰、不是很帅气的嘛。总觉得和侦探有些相像呢……”
“鹿目圆”
“嗯。怎。怎么了小焰？”
“能稍微小声点吗？ 大家在看着了”
就算说是馆内就只有几个人在，图书室里的声音也是特别的少，所以要是进行对话的话声音就会向周围泄露出去。再说讨厌吵杂的人也比较多，要是委员自己就率先在那聊起天来了的话就会被说些什么也说不定。
“啊、啊呜……对不起……”
将视线从用着快要消失般的声音道着歉的小圆那移回到书本上，我便没再说出一句话的结束了那一天的工作。







到了第二天。这一天小圆也和昨天一样的继续跟着我一起来到了柜台后。
看起来小圆她已经知道我每天都会来图书室了，今天她早早的就等在了教室前。对我来说也没什么好去拒绝她的理由，所以也就允许了她和我坐在同一个桌子旁，可是我总觉得小圆她最近的样子真的很奇怪。昨天的她也完全不像是有在读书的样子，而且还明明都已经把书签拿在手上了却没把它夹进书里。到底是来干什么的啊？
小圆坐在了和昨天一样的座位上。那里对于我来说可以说是死角，要是不回头的话根本就看不到她的样子。但是从电脑的屏幕上的话倒是能在一定角度上稍微映照出小圆的身影来。当然，只要还开着电源屏幕上就只会显示出液晶的画面，但只要我故意装作操作失误的样子试着关上电源。之后屏幕就会转为黑屏，这样一来小圆的身影便会在其中映照了出来吧。
之后，事情就像我所预想的一样的进展着。
在黑色屏幕中映照了出来的小圆，果然只是把书摊开了而已完全没有在读书。
到底是在看着什么呢？
就在我这么想着的瞬间。我和屏幕中的小圆视线重合了起来。
——在看着我？
小圆她大概也发现我们的视线重合了吧。眼看着就在那慌张了起来的她，就连手上的书都掉到地上，以奇怪的角度摔在了地板的那本书就这么的一直滑到了我的脚边。
“啊！”
我若无其事的想要把它拾起来，冲过来般伸出了手的小圆却把它遮了起来。
“小、小焰。你、你看到了？”
“……没有。从我这个角度看不到的。但是，我觉得你还是快点把姿势修正过来比较好”
“诶？”
小圆现在的这个把手撑在地板上仰视着坐在椅子上的我的姿势。想来从对面来看的话一定都已经能把小圆的裙子内侧给看得一清二楚了吧。
“————！？”
这幅满脸通红的样子总觉得都已经看惯了呢。又脸红了起来的小圆猛地站起了身来用一只手捂住了裙子。
“你、你看到了？”
“没有。虽说我刚才也说过了，从我的角度是看不到的”
嘛、其实从翻起来的裙子一端也看到了些漂亮的粉红色就是了，要是把这些说出去的话她说不定就会立即晕倒了吧。看来就算是现在的我也能做到这么点的顾虑了呢。
虽然坐回到椅子上的小圆现在也在用着一副快要哭出来的表情瞪着我，但这幅样子也有着难以言说的可爱感呢。这孩子该不会是故意做出这个表情来的吧？ 如今的这份破坏力都已经到了让我这么想的程度了。想来我现在的心率已经高到了就算被送去医院也说不出什么怨言的地步了吧。这么说来，能将这样的内心给不露声色的全部隐藏起来的我搞不好是演技派的呢。能将感情压抑至如此的自己感觉都让我有些讨厌起来了。
可是，回想起来。
究竟是为什么要做到这种程度都要把书的标题遮起来呢？
这里可是初中的图书室啊。再怎么说也没可能会放着被别人看到了就会很不妙的书籍。嘛、要是人体构造这类的内容的话，会表现出那样的态度也就没什么好奇怪的了，但今天的这本书是小圆她从往常的那个恋爱相关的书架拿出来的。像那种资料类的书架可是在别的地方的啊。
恋爱类中的不想被人看到的内容？
像那样的我也没什么把握。至少应该不至于会放着会在学生阅读后产生危害的东西才对。
我再次在意起了小圆她究竟是在读着哪一本书。
可是，去直接问她本人的话从之前的那些行动里也能看出她是不会告诉我的。可就算如此也没可能会在变身的时候去停下时间进行确认。这里可是还在学校里呢，而且还有别的学生在。
这么一来的话，要瞄准她回去的那个时候吗。
锁上这里的钥匙也是我的工作。也就是说，我可以在谁都不在的情况下自由的在房间行走。只要确认好了小圆还书的地方想要知道详细情况就简单了。
我在脑海里确立起了这个作战计划，为了能清楚的看到小圆收拾书本时的位置还微妙的改变了座位的位置，从现在开始就已经把精神集中了起来。
——像这样的，还是除狩猎魔女以外第一次这么有集中力也说不定呢。
在这种地方变得认真了起来什么的，就连我自己都有些想笑了。

过了一会后，放学的铃声就响了起来。与此同时也就到了图书室关门的时间，还留在里面的学生都匆匆的从房间里走了出去。而且关键所在的小圆也把手上拿着的书放回了书架，说了几句话后便也回去了。
确认了这些的我，便来到了那个书架的旁边在刚才记下的地方找了起来。
——从上数第三层，从右开始两步半。
就连小圆的体格以及步幅都考虑其中，我找起了她所归还的书本。按照掉到地上的时候看到的封面来试着逐一确认了之后，终于将其找了出来。
“哼。看起来也不是什么特别奇怪的书嘛”
书名也不像是需要那么藏起来的样子。封皮背面的图书卡上看起来也有着好几个学生借过了的痕迹。
我试着翻看了一下确认着内容，也没看到有什么奇怪的地方。只是普通的恋爱小说而已。
“感觉也不是什么需要特别隐瞒的事就是了”
接下来我开始试着找起了小圆最开始所读着的书。因为只从远处看到过，所以就连封面我也记不太清楚，但要是把那个粉红色的书签当做标记的话说不定就能找出来了吧。
“……这个是”
那是本完全没有男性登场的书。
身为主人公的柔弱少女，爱上了自己所就读的大小姐学校里的自己所憧憬着的女生。是这么个内容。
在此之上、
“这个、有点像小圆？”
那个主角的言行举止看上去总觉得有些和小圆重合的地方。而她所爱上的那个学生则是——
“——像……我？”
“小、焰？”
“、小圆！？”
不知何时。小圆来到了还在读着书的我的身旁。不由得就将名字读了出来的这件事，再加上不经意间被发现了的事情，惊得我一下子没能拿住那本书。掉落在地的书本在地板上滑行了一段距离后，停在了小圆的脚边。
“啊——”
将那本书拾了起来的小圆，不知是不是发现了那和自己之前读过的书是同一本，脸上泛起了红。
“小焰……”
将书抱在胸前、抬头望向了我的小圆。
总觉得好像在哪见过这样的光景。而且还就是在最近。
——啊，那本书的内容……
没记错的话刚刚才看到过的内容就刚好是现在的这种场景。
夕阳照射下的教室。彼此相对的两人。作为主人公的少女的脸上被那比夕阳更为红艳的色彩所浸染，抬头望向了黑发的少女。不久之后两个人便缩短了彼此之间的距离，互相将唇——
“————！？”
在……在想些什么呢我！
“小焰……”
“小圆！”
我胡乱的将小圆手上拿着的书收拾了起来就出了房间开始上锁。　
“我、我已经要回去了”
仅说了这么句话的我像是要从那个地方逃开一般的转身离开。慌张的就连身后的打算说些什么的小圆究竟说了什么都没能听到。
扑通、扑通、扑通。
心跳的悸动声变大到有人在身旁的话就算被听到了也不奇怪的程度。
呼吸——好痛苦。
一出了玄关我便按压着胸口试图将其平复下来。可是，却完全没有要平静下来的迹象。
“……呜！”
不知该怎么办的我姑且跑了起来。就连回头看一下的余裕都没有。搞不好小圆她追了出来也有可能、光是想到这些，心脏就变得像是要停止了似的。
这几天小圆的言行举止，都是受到了那个的影响的错吗！？
确实，那本书中的主人公很像小圆，而那个同伴的言行则是和我非常相像。可就算是那么说，书中的故事也和现实不同。实际的女性之间的恋爱什么的……
“————！”
这的确也是我曾梦想过的。
想要和小圆变得更亲近。
想要知道更多小圆的事情。
可那些都是绝不会被允许的事情。是绝对不可以发生的事情。是早已放弃了的——梦。
“……为什么！”
越是去接近，小圆就越是会离我而远去。
那么就干脆，从一开始就从未接近过就好了。远远的远离我就好了。
如此行动着好不容易才入手了的如今的这份关系，正被小圆自身所击毁着。我已经不知道该怎么办才好了。
打开了房间的锁，大口喘着气的我向床上倒去。
明天还有后天都是休息日不用去学校。现在就只有这一点算得上是唯一的救赎。
“我、到底该怎么办才好……小圆？”
闭上了双眼内侧浮现出了先前的小圆。
像是在寻求着什么般闭起了双眼的小圆的脸庞，在脑海内久久无法散去。








私はどこで間違えてしまったのだろう？（我到底是在哪里搞错了呢？）

我醒了过来。
时间比往常被闹铃响起的时间早了两个小时。可却又像是完全契合了自己的睡眠周期和体内时钟一般的醒来时完全没有困意。现在再去睡的话一定也没法睡得舒坦了吧。
——哈啊，没办法了呢。
从床上起来了的我走向了洗漱间。虽然原本想要用水直接洗个脸的，但一想到那样做会很冰，我就改用了热水来洗了。在哗啦哗啦的水声中我紧绷着脸看向了镜子，自己的眼皮下出现了黑眼圈。
果然、吗……。
昨晚、不如说就在刚才我还在被子里辗转反侧着想着自己到底什么时候才能睡着、还有其他一些有的没的事情。虽然一想到那些事也只可能变得更睡不着了就是了。
说是考虑事情其实也就是小圆的事了。
比苹果更红艳的脸颊。闭上了双眼将下颚轻轻抬起微微颤抖着的粉色的嘴唇。
仅看到了一瞬间的那个表情深深地刻入了脑髓般久久没能散去。而那也是阻碍了我的睡眠的元凶。　
为什么小圆她会做出那样的行动来呢？
虽说绝对是那个恋爱小说给小圆造成了什么影响的没错，但就算是那样我也没法理解她究竟是为什么要实践那些。再怎么说那些也不过只是个故事而已，根本没可能会在现实中发生的。的确是有句话说是现实比小说来的更离奇。我也以简直厌烦般的程度对此有着深刻的体会。可是、
“女生之间的恋爱什么的……”
那果然是很奇怪的事情啊。
要是小圆对那些抱有着憧憬的话，我就必须的将其纠正过来才行。决不可让小圆她步入到错误的道路上去。
“……要是提出申请的话能把那些书全部撤出吗？”
归根到底究竟是为什么会放着那种书的也很不可思议。
不仅是那本书，在那个图书室里放着很多所谓的轻小说。说是很充实也可以。不仅如此，还简直多到了异样的程度。就算去书店里估计也没法摆着那么多的吧。不知为何纵向五列差不多有五米那么长的幅度里书架中都被那些给塞满了。到底是谁的兴趣啊，想到这里，考虑到作为图书委员负责人的早乙女和子的性格，不知怎么的我就好像有些理解了。
“难不成会是失恋失着失着就成了这样了吧……”
那个老师好像有着喜好十几岁的人之间的酸甜恋爱的倾向。虽然感觉将那些强加给对方就是她恋爱失败的根本原因，但我即没有将这些说出来的必要也不打算把这些说出来。
嘛，总之。
“这个，到底该怎么办才好啊？”
眼皮下有着黑眼圈。头发也乱蓬蓬的。也不知道是不是因为之前抱着枕头的缘故，脸颊上也出现了痣一样的红色斑点。






太阳已经高悬在了天空，气温也渐渐上升成了适宜运动的温度。　
今天的天气很是晴朗。根据气象员的说法今天的降雨概率好像为0%。就像是在肯定着那一点一样的，天空万里无云。令人感觉非常的清爽。
像这样的日子里我的心情就会变得稍微好一点。虽然也没什么特别的理由，总觉得有什么好事要发生了似的我的心情也很是愉悦。发觉到像这种平淡无奇的日常本身就很了不得了的这点的我，脑子里一定已经变得跟老婆婆差不多了也说不定呢。说不准很快就会变得每天都坐走廊上把猫抱在膝头品着茶了呢。联想到了自己那样的身影的我自然的浮出了笑容。
我会像这样一大早就在外面行走的理由只有一个。退治魔女、并不是，是买东西。
因为自己现在正独居着的缘故，像那些事情也必须得全部自己做掉才行。不仅是食材，购买日用品之类的东西我也很习惯了。
比如这个纸抽。
160组5套装是250円。像这种的我就不会选择。虽说的确是很便宜，但买200组300円那种程度的还更划来一些。卫生纸也是一样的。比起双层的，买单层的要更耐用一些。买洗涤剂的时候比起功效，分量要更重要一些。说到底虽然广告里出现的那些似乎是能把白衣服洗的干干净净，但实际上却基本就没怎么穿过白色的衣服。所以也就没必要把衣服洗得白成那样了。接下来是洗浴用品。洗发水和护发素都用的是自带容器的散装商品。身体则不是用沐浴露而是用香皂来洗。啊，但就只有护手霜买的是适合自己的稍微贵一点的那种。以前用便宜的护手霜的时候都皲裂出红色小斑点出来过呢。所以就只有这方面我会更注意一点。把这些放进篮子里的我走到收银台那边结好了帐。接下来就是食品了。
我姑且也会自己烧饭。不如说，虽然并不是只会做些简单的料理，但也做不出很精致的东西来。嘛、作为参考我也放了几本食谱在厨房的架子里，但却总也没有使用那些的机会。说实话，我光是把书买回来就已经心满意足了。尽管我自己也觉得还是把这点改掉的比较好，但这也不是什么简单的事情呢。
所以来到这里后我的行动就迅速起来了。尽可能的只买一些能放很长时间、又能做的分量很大的食材。已经不知道吃了多少回咖喱了。之后转过这个货柜就能到达我的主要目的地了。在乳制品货柜中排列着各式各样的布丁。从便宜的三百円的开始到虽然分量小却有四百円那么贵的高级品都有放置。虽说在这个货柜里放着的所有种类我都已经全部吃过了，但哪一种都各有千秋，哪一种我都很喜欢所以要决定下来真的很是苦恼。用着认真的眼神选着布丁的我，在周围人的眼中一定会觉得很是奇怪吧，在这种时候我就会变得不再在意这样的事情了。
所以我才没能马上察觉到。
不知什么时候，就出现在我的近旁的正望着我的小圆的身姿。
“诶？”
“啊”
樱色的连衣裙。穿着很符合自身给人的印象的服装的小圆的脸颊上也染上了和那相同的色彩。
“小圆，你到底要选到什么时候啊？”
到底僵住了多久呢。我也好小圆也好都在这突如其来的事态下一时间变得无法思考了，不仅如此昨天发生的事还从脑海里冒了出来妨碍着思绪。就在这时，一个声音救命稻草般的搭话了过来。
那声音的主人是一位成年的女性。虽然我从未和她说过话，却也见过几次面。但那圆只是对我单方面而言的，就是了……。
总之。呼唤着小圆的名字的是她的母亲。在她手上拿着的篮子里正装着大量的食材。
那个、是一周的分量吗？
我记得小圆的家庭构成是由双亲再加上一个年龄差的比较大的弟弟的四人家庭。我也曾经见过她的父亲，记忆里是个挺纤细的人。当然，我也知道小圆她不是个能吃这么多的大胃王，她弟弟能吃下去的量应该也还很少吧。
……也是有的呢，再怎么吃也没问题的人。
“啊、妈妈。那个……”
“嗯？ 那边的是谁啊。小圆你的朋友吗？”
看来是不由自主就点了头的我让她误会我是小圆的朋友了她才会这么问的吧。
——该怎么回答呢？
要回答说不是的话倒是很简单，但之后就会变得有些麻烦了。
相反的做出肯定的话也挺不好意思的。我也并没有那样的价值。
就在我纠结着那些的时候，小圆她这么回答道。
“嗯、嗯。她叫小焰，前不久转校过来的……”
“啊啊，就是你经常说的那孩子啊。嘿诶，原来如此呢”
不知为何，我被投以了意味深厚的眼神。小圆她在家里到底是怎么说我的事的啊。
“啊啊，抱歉。我是这孩子的母亲。一直关照着我家的孩子真是谢谢你了呢”
“……不，您过奖了”
“不过说起来，还真是个美人呢。当小圆的朋友都有些浪费了呢”
“诶诶，太过分啦妈妈”
“啊哈哈。开玩笑啦，开玩笑的。很般配哦，你们俩”
我的心中一阵揪痛。
她一定没什么特别的意思吧，但我还是觉得那是份重压。我并没有那个资格同小圆友好相处，也没那个资格与她并肩而行、
“啊啊，对了小圆。你去帮小焰拿下东西吧。我一个人也没问题的”
“…………哈？”
在我沉浸在忧郁之中、思绪也渐渐流向不好的方向的这个时候，我的大脑一瞬间连她说了些什么没能反应过来。
“啊、等等……”
可是小圆的母亲却像滑走的纸牌一样轻快的就走远了。
的确，我的左肩上挂着塞满了之前那些日用品的购物包。同时手上拿着的篮子里放着的食材，往少的说也还是到了有些沉重的程度了。但我至今为止都是这样购物的，也并不觉得这有什么痛苦、
“小焰”
满面笑容的。而且还多少带上了点羞涩的。
小圆向着这边伸出了手像是在催促着什么一样。也就是说是要把购物包和篮子中的哪个递给她的这回事吧。总觉得感到了一股微妙的压迫感。与往常不同，小圆她莫名的笼罩着很是强硬气势。是被母亲说了之后就成了这个状态了吗？ 要真是那样的话，能让那个小圆只因为那么一句话就产生如此的改变，还真是持有着强大过头了的影响力呢。
可是，究竟该怎么办才好呢。
要是拒绝的话，一定能很轻松的做到吧。可是，等小圆她回家后把这件事说出去了的话那就有些可怕了。恐怕小圆她会用不说谎的程度试着掩饰过去，但那一定会被那个母亲给一眼看破吧。我没法让事情发展成那个样子。
也就是说，我从一开始就没被给予拒绝的选项。小圆的这份强硬也会将事态引导向这个情况的吧。
“……”
我有些不情愿的把购物篮交给了小圆。
“诶嘿嘿～”
然后小圆就浮现出鲜花盛开般的笑容，很是高兴似的两手抱住了篮子。这个势头都让人有些感觉她是不是会当场咕噜咕噜的转起来了。真是搞不懂她的心情为什么会这么好。
“呐呐，小焰。接下来去哪呢？ 这家店今天冰淇淋半价哟，你知道吗？ 我时不时就会拜托妈妈给我买哈根达斯呢，真的很好吃哦。小焰你也吃吃看的话一定会喜欢上的”
“等、等一下小圆”
虽然我一不小心就又用名字喊了她，但现在可不是这个时候。再这么下去就会直到最后都被卷入小圆的步调之中了吧。所以我作为最后的抵抗至少也得把那一点给坚守住才行。

“我还没选好布丁呢。所以在我决定好之前就请你在这里好好地等着吧”

总觉得好像有哪里不太对劲的样子，但我还是硬是把那些无视了。








“……”
“～～、～～”
结果。我一直到最后都在和小圆一起买着东西。
就算有些辛苦也仍紧跟在我的身旁将购物篮一直拎到了收银台那边的身姿既令人不禁想要浮出微笑、也令人感到目眩，要是有间隙就会放入点心、把篮子放到收银台上的时候连衣裙的一端还被钩在了篮子上被一起提到了勉勉强强的那一线的位置才停下、结账的时候还打算拿出自己的钱包来什么的。究竟是为何光是这些事情就能让我非得这么疲惫不可，真是完全无法理解啊。
而且现在虽然已经在回家路上了，我是左肩上的包再加上右手上的一根袋子。小圆则是将相反一侧的袋子拿在了左手上。也就是说我们正将刚刚才买了的购物袋一人一半的拎着一起走着。
小圆她不知为何正很开心似的哼着鼻歌一脸笑容的走着，相反我则是虽说还不到不悦的程度但从旁边看来就是在板着脸的走着吧。
原本我是想在店前就道谢然后道别的。可是却、
“小圆，谢谢……”
“小焰你家离着很近吗？”
“……不，还有些距离。但我一个人可以……”
“那么，我就一直帮到那里吧！”
“没那个必要……”
“好啦，不快点的话冰淇淋都要融化咯？”
不容分说、该说是不愧是如此吗。真是能让人认知到所谓母亲的力量的伟大呢。
可是这么一想。就现在这样看来，直到昨天为止的事情都像是谎言一般了。那个樱色的氛围到底是去了哪里了呢、这份自然的距离感都到了让人会这么想的程度了。说不定是中间的袋子维持了这微妙的关系也有可能呢。想到这些的我反而该感谢小圆的母亲才对吗？要是能把事态掌握至此还演导出了这番场景的话，我就算花费一生也没可能战胜那个人了吧。
的、等回过神来的时候都已经到房间前了。
把小圆一直带到我的公寓前这还是第一次。看来这个时间轴里的新情况还真是一个接着一个呢。我也不知道这到底是好事还是坏事。
都到了这里了就没事了吧。之后只要道谢然后道别就能结束了。
要是还让她一直帮到房间里的话再怎么说也不愧是有些难为情了，而且再和小圆接近下去也不好呢。什么时候就又会回想起像昨天那样的事情也说不准的。要是能行的话还是在维持着现在的关系的情况下今天就分别了吧。
“小焰……”
……我原本是那么打算的。
“那、那个呐。要是可以的话……可不可以让我去到房间里呢、什么的……”
带有热度般的眼神。呼吸之所以杂乱一定是走了很长的距离的缘故吧。脸颊上会泛起热气也绝对是走累了不会错。所以应该早点让她回去才是。
“你、你看。难得才买的冰淇淋都快化了。而且我觉得要是能一起吃的话一定会变得更加好吃吧……”
被摆了一道啊。
这般的败北感占据了我的心。
的确是买了。我和小圆两个人的份。在那个时候我什么疑问都没有。毕竟只买自己一个人的也有些奇怪，所以我才给小圆也买了一个的。
的确今天很暖和。光是这么步行着就已经有些冒汗了。所以小圆不知什么时候就把胸口那边纽扣解开了一颗也绝对都是这一点的错，从稍微比她高了一点的我这边，能清晰的看到她的汗水正顺着锁骨流下。

“……请进”
“打扰了……”
我，到底是在哪里搞错了呢？
将买回的生鲜食品和布丁放进冷藏柜中。日用品则放到各种的地方。而那两个冰淇淋现在正放在和室的桌子上。
“我开动了”
“……”
很是高兴似的将容器的盖子掀开用手拿起了勺子。光是看着这些的话就只是个微笑着的孩子的身姿，可是、
“……嗯”
究竟是为什么这孩子会首先把盖子上沾着的冰淇淋给舔干净的呢？
上下摆动的舌。随着那动作而啪嗒啪嗒发出声响的盖子微妙的很是妖艳。
“嗯哼哼……”
将那些舔去的时候，将嘴角沾上的奶油用手指擦去再用舌头将其舔尽的那个动作，怎么看也不觉得会是初中生做出来的。这到底是看着什么给养育着的啊。绝对是那个母亲没错吧。
“小焰，你不吃吗？ 要化了哦？”
“……我开动了”
我买的是可丽饼的冰淇淋。不过说是这么说，其实是小圆擅自帮我选的。说了哪个都行之后就成了这样。
刚买的时候还很坚固的冻着的，但像这样抓在手上后就变得相当的柔软。这么一来就能以和普通的可丽饼一样的感觉吃下去了吧。
“……”
可是，我就这么瞪着那个看着，并没有将其放入口中。
并不是我讨厌那些。要说的话不如说我还挺喜欢的，更别说房间里还不可思议的笼罩着一股热气，都让人想要马上将那些全部吃光的程度了。
“……”
明明是这样的，我的手却完全没有动。
究竟是为什么呢？
为什么事情会变成这样呢？
是让小圆进到房间里来的事情搞错了吗？
还是两个人一起吃冰淇淋的事太奇怪了呢？
还是说是在矮脚桌旁坐在了“都能挨到彼此的肩膀了”的位置上的我们出了什么问题呢？
究竟为什么不是在对面的呢？ 我的确是在那里放好了坐垫才对啊，不知为何小圆却把那个移到了我的身边。简直像是理所当然一般的。
热气充斥着。比外面还要暖和也说不定呢。因为小圆说风吹进来时感觉凉飕飕的所以就把窗户全都关上了。就连房间的拉门也关了起来。四叠半的客厅现在成了完全的密室。
我知道旁边的小圆正看着自己。这距离就连呼吸都能吹过来了。虽然从刚才开始就有什么温热的气流会吹到我的脖子上，但这一定风从哪里的间隙之中吹进来了吧。
吞咽的声音。并不是我。一定是小圆咽下冰淇淋发出的声音吧。绝对不会错的。
看来是房间中的闷热的错呢，脑子里都冒出些奇怪的想法来了。吃点冰凉的东西把头脑也给冷却一下吧。
从咬了一口的可丽饼那传来了冰凉的口感。热量被从身体中夺走，在血管的收缩下都头疼起来了。这么一来马上就能冷静的
“小焰。沾上奶油了哟……”
湿哒哒、的。
有什么在我的脸颊上掠过。
非常的温暖、而且还有些潮湿的那个。
我很清楚，自己的脸颊上正流下着什么液体。
“诶嘿嘿，多谢款待……”
啪嗒、的一声在榻榻米上传来。是我不小心把可丽饼掉在了地上。
“啊，不行啦真浪费。给，小焰。要好好地吃哦”
宛如在哄小孩子一般。将可丽饼拾起的小圆咬了一口（我咬过的地方）便向着我的嘴边靠近过来。
决不可吃下去。这和不可以吃下掉落的食物那种的可是根本不在一个次元上啊。要是把那吃了下去，那个瞬间我的立场就一定会被决定下来。变得无法再去躲逃。我涌出了如此的直觉。
令人感觉仿佛像是永远般的这个时间。将其停止下来的是小圆的手机。
“啊，妈妈……”
小圆在我和手机之间来回的比对着、然后不知是不是果然还是赢不了了的拿起了手机。
看来是已经到了吃饭的时间了。应该是担心起比预想的还迟迟未归的心爱的女儿了吧。好像是在被说要早点回去的样子呢。
“嗯、嗯。没事的啦。才不会迷路啦”
这一点我也很担心。这附近有些错综复杂。虽然按大路出去的应该是没问题的就是了……。
“嗯，马上就会回家了。那么”
电话挂断了。
一时间紧张了起来。
虽然觉得总不至于还会继续刚才的事情吧，但是再怎么说我和小圆之间的距离也还是连一个坐垫都不到。
小圆向着这边转过身来。正处在只要稍稍伸出手去就能碰触到的范围之中的那个面庞，简直像是要绽开般染得通红。
“啊、啊呜呜。我、我到底是……”
看起来是终于回归了神志了呢。真不愧是伟大的母亲的话语。
“对、对不……对不起呢小焰。那个那个、就是……明、明天见”
只说了这么一句，小圆就匆匆忙忙从我的房间里离开了。
在那途中还传来一声钝响和“啊呜！”的悲鸣。大概，是脑袋撞到哪里了吧。
啪嗒啪嗒的下楼梯的声音。到最后连那声响也变得听不到了，我向前摊倒下来。就连对自己的脸正缩在小圆直到刚才为止都做着的坐垫上的这件事感到厌恶感的余裕都没有，将视线凝聚起来后，便看到了张不知是什么笔记。
感觉是小圆忘了东西的我都没起身的就将那捡了起来，在那里的是分条记着笔记的纸张。
疲惫感终于涌了出来。一定已经是能轻松超过轮回整整一个时间轴份的程度了吧。
而那些都被那张纸上写着的标题一扫而空。

【询子直传 攻陷意中人的心得其一】
　
啊啊，所以今天的小圆才会也这么奇怪呢。
我终于理解了点。
在上面写着的事都是小圆今天所实践了的事情。一切的元凶都是那个人。
“果然，再怎么着这也赢不了了啊……”
母亲真是强大。
我怀抱着这份切身的体会，度过了周末。





哀れ悪魔は檻の中（悲哀的恶魔于笼牢之中）

“——呐，你有在听吗！？”

蕴含着怒色的声音在房间中鸣响着。
用着熠熠生辉的黄金色眼瞳从‘笼牢’的间隙之中瞪向自己的‘女神大人’。
听到那个声音，“恶魔”缓缓地将深紫色的视线移向了那边。

“——在听着呢，这还用说吗”

那不是当然的吗。
美丽的桃色长发随着心情漂浮立起，对着没打算将愤怒隐藏的‘女神大人’，那么回应道的恶魔、
毫不在意那冲着自己而来的怒气，露出了舒缓的表情看了过去，展露出了微笑。
“我怎么可能，会把心爱的小圆的话语给听漏了呢？”

“又、又来，小焰又立马的就用这种事来……！！”

因与愤怒完全不同的感情变得满脸通红的‘女神大人’……鹿目圆，像是难以处理好复杂的情感一般的微微颤抖着，继续俯视着‘恶魔’……晓美焰。
就算成了被囚禁之身，也依旧没有减损丝毫的余裕，要是给知道以前的她的人听到了的话都得怀疑起自己的耳朵来的肉麻台词，一句句从焰的口中冒了出来。
与这样的她相对的，圆则是可爱异常的“呜呜—…！”的嘟囔着，却也完全没法做出除此以外的事情来。


恶魔曾经对神明大人进行的叛逆的战斗，相当轻易的就得出了断。
在取回了记忆与力量的圆的面前，就算自称为恶魔，只持有着一部分力量的焰也仍是打一开始就毫无胜算。
在完全说不上是一决胜负的战斗结束之后，被捉住了的恶魔被带到了圆环之理。
于是，如今便在这悲哀的笼牢之中，过起了囚徒的生活。

可是，就算在这穷途末路的危机之中，焰也没有丝毫焦急的样子。
不如说在焦急的反而是圆那边。
自打捉住焰之后的每一天，都持续着至少要花半天以上的时间对焰进行说教和劝导的日常。

“再、再说了，你要是真那么想的话，就好好地听我说话啦！”

“我这不是在好好地听着吗”

“你这个就是在好好地听人说话的样子了吗！？”

“样子什么的……就算你这么说也、呐”

焰浮现出了困扰般的微笑。
就那么委身与巨大的靠垫，完全没有要起身的打算，仅仅是动了动身子。
“毕竟这个靠垫，实在是太舒服了嘛”

将那纤细的身体柔和的承受下来的桃色靠垫。
和笼牢毫不相称的那个，在这个场所里却完全感觉不出丝毫的违和感。

要说为什么的话，将焰关入其中的这个笼牢之中，摆满了各式各样的物品。

当然，笼牢之中也没可能会一开始就是这个样子的。
将其简直都改造成舒适的房间了的，不是别人，正是圆本人。



面对着尽管已经败北、却绝不肯承认失败的焰，圆面临着选择。
也就是说，究竟是要强硬的将被夺取的力量夺回、还是要让她本人自愿的归还。


考虑到力量被夺取的缘由，就算将其夺回也不会有任何人责备。
事实上，身为她们的友人的沙耶加也、赶快把力量夺回来、的对圆这么说着。
——可是。

‘小焰太可怜了啦！’

在这么个一锤定音之后，状况变得复杂起来了。
自身都已经被撕裂‘好几回’了，还那么说着开始庇护起了焰。
既是圆环之理的主人、又是与神同等的存在的圆的决定，少说也至少在这里有着绝对的分量。
于是，相信着恶魔会悔过（至少圆相信着），便决定要将她关入笼牢之中。
——可是。

‘小焰太可怜了啦！’

就在焰即将进入笼牢的那一刻，一锤定音又来了一回。
从把焰关进只有床铺与厕所之类的最低限度的物件的笼牢之中的阶段开始，圆一而再再而三抱怨着。
就算是恶魔也还是女孩子，最好的朋友……不，如今已经是在此之上的存在的焰，怎么可以让她住在这种牢房一样的地方（事实上就是牢房就是了）。
到了这个时候，就算是唯一不会顾虑着圆说出意见的沙耶加也一副快被撑死的样子，丢出了一句圆焰给我爆炸吧、就放弃了再和这件事扯上关联。
到了这个地步，已经没可能再阻止圆的行动了。
于是，等回过神来的时候，笼牢之中的环境已经变得非常豪华了。

温暖柔软的地毯。
对一个少女而言太过宽大的床。
为了让她不会无聊而准备的大型电视和大量的书本。
为了让她睡着的时候不会寂寞，甚至连圆所喜爱的玩偶都借给她了。
更别提吃饭的时候也全都是圆亲手做的饱含营养与爱情的手制料理。

以及昨天才放进去了的，据说非常贴合身体的靠垫。

“明明不是为了这样才拿过来的……”

焰似乎已经彻底喜欢上这个有着至今为止从未有过的触感的靠垫了。
当然，要是能让她很开心的收下的话圆自己也很高兴，但那个和这是两码事。
就同圆指摘的一样，那副形象绝对说不上是在认真听人说话的样子。

“小圆，这个靠垫很危险哦……似乎有着让恶魔都变得没用起来的力量呢”

“看到小焰你就能明白了啦……真是的……”

“不行哦，光是在那生气的”

“小焰你还好意思这么说！？”

“比起这种事，这个靠垫真的很舒服呢。呐，来这边一起睡吧？”

“诶…？”

对着这完全没有预期到的提议，圆浮现出了连被说了些什么都没能理解的表情来。
到最后终于理解了那句话的意思之后，女神大人的样子看上去就开始变得扭扭捏捏形迹可疑了起来。就算是概念也是有青春期的呢。

“一、一起……那、那个……”

脸颊渲染上绯红，扭扭捏捏的将手指合在一起。
再怎么说是圆环之理的神明大人，那副样子也仍是与年龄相符的少女的反应。

“……”

突然从思恋着的人那说出的邀请，圆又是迷惑又是羞涩，所以才没能察觉到。
很是开心的注视着，做出了这般与普通少女一样的反应的圆的恶魔的身姿。

并不是被唤作女神大人的圆环之理，仅仅是个少女的鹿目圆。
那便是，焰所追求至己身堕为恶魔也不足惜的身姿。
可是，焰立即就将那表情隐藏了起来，改换成了一贯的那副表情向圆搭着话。

“呐，小圆”

“……呜诶！？怎、怎么了！？”

“果然，小圆你……讨厌睡在我的旁边什么的吗？”

“怎、怎怎怎怎么可能会讨厌呢！ 不如说超欢迎的啊！！”

“呵呵，太好了。那么就快点来吧？”

骨碌碌、的滚动着身体空出了自己旁边的位置的焰，将手指抵在了唇上露出了妖艳的微笑邀请着。
那副样子，正是所谓小恶魔。
完全谈不上说是彼此复杂的经历的缘故，完全没法让人感到是同龄的焰的那份妖艳感，令圆不禁咽了口口水。
仅有一些些的，该说是迷失了女神的自尊呢、还是尊严呢，其结果便是她“那、那么……”的说着便打算将手搭向笼牢的门扉——
“……啊”

“……切……”

察觉到了什么的女神大人停下了动作，房间中的恶魔轻轻地咂着舌的声音鸣响了起来。
一时间的静寂、之后。

“小、小焰！ 你又打算把我撕裂了吧！！”

“不清楚呢，你在说什么呢”

“骗人！ 那你干嘛背过脸去啊！？ 小焰个笨蛋！！”

不甘心的跺着脚的小圆，已经完全看不出有什么女神的威严了。
侧着眼看着她的那副样子焰，终于像是没法再忍耐下去般的笑了出来。

“呵呵……你真的是超圆可爱的呢”

“什…！？”

“虽然觉得能顺利办到的呢。这次察觉的还真是早呐。是该再多考虑些作战才行了吗”

“什、什什什……！”

在哆哆嗦嗦的颤抖着的圆的面前，焰‘哎呀哎呀’的说着，从靠垫那起了身。
然后便浮现出了惯例的那个笑容歪起了头看了过去，圆这才终于察觉到至今为止的全都只是演技而已。

“小、小焰！ ‘又来这样’了吗！？ 你以为这到底是‘第几次’了啊！？”

再次气得头发都立起来了圆对着焰指责道。
焰则是将两手交叉架在了平平的胸前，满是怜爱的眺望着圆的那副样子回答道。

“当然咯”

哗啦啦。
是从解下麻花辫的时候留下的癖好吗。
单手将纤长的黑发拂起，恶魔微笑了起来。

“‘这次’是第53回，我这边已经成功了‘23’回了哦。怎么可能会忘记嘛”

一副完全不像是有在发怵的样子将那些事放言说出。




是的，恶魔的叛逆并不只有一次。
随着圆每一回的觉醒、战斗、抓捕，焰也多次的反复着叛逆，找着有的没的的理由，趁着圆大意的时候将她抓住、撕裂。

比如有的时候是。

“小焰，今天绝对要让你好好反省……嗯、怎、怎怎怎么了小焰！？ 怎么哭起来了！？”

“呜呜……小圆……好寂寞……”

“抱、抱歉呐，夜里让你一个人了呢！？ 我现在就过去——啊”


还有的时候是。

“呐，小圆”

“哼，我已经不会再上当啦。在小焰你反省之前我才不靠近你呢”

“不是，不是那回事啦。你看，其实我上次改变的时候拿到了我幼儿园时候的相册呢。要是可以的话就两个人一起看——”

“当然要看咯！ 诶，小焰小时候的照片！？ 虽然认识但还是第一次看呢，让我看让我看——啊”




“嘛，像这种地方也是小圆你的魅力就是了”

“别、别说的别人像是很遗憾的人一样的啊！”

“天然呆超可爱哦”

“才、才不是天然呆呢！ 别耍我啦，小焰个笨蛋！”

“也、也是呢……那那个……就是、纯粹？ 不会怀疑人？ 就只是这种的呢”

“快住手，别用那种方式来说啦！”

不知该说是恶魔的执念所成就的本领。
还是说是女神大人太过天然呆了。

本应终结了的仅有一次的叛逆，等察觉到的时候已经是延长又延长了。
到最后连要求匿名的局外人Oktavia那边，都开始提出特殊play之类的意见了。（译注：人鱼魔女Oktavia——沙耶加）
但是，为了她们的名誉这里就不把名字清楚的写出来了，可毫无疑问的是哪一个都是认真的。

“上次的假病作战虽然很顺利，但再怎么说让小圆担心什么的还是有些心疼呢。所以这次还是用别的路线来进行吧……”

怎么也没能顺利的进行呢、的一边浮现出妖艳的微笑一边倚靠在了笼牢的栏杆上。
看到那副身姿而变得小鹿乱撞起来的圆，像是在拼命不暴露出来这一点一样的，狠狠地瞪着露出了一副愤怒的样子。

“小焰，为什么会变成这样的坏孩子啊！？”

“这不是当然的吗，毕竟我可是恶魔嘛”

“小焰才不是恶魔呢！ 是好孩子嘛！”

“……你，还记得自己上一句讲了什么吗？”

情绪化的。
只是在那情绪化的慌乱着的圆。
看着那副样子，焰有些呆住了一般，之后便满是爱怜的舒缓了脸颊，微微地笑了起来。
虽然没法实际的碰触到彼此让人有所不满，但看着这样的圆的这个时光，对恶魔来说便是毋容置疑的幸福。

可是，让她展露出这样的反应来的话，现在的圆会自然的变得越来越情绪化也就是当然的了。

“真、真是的，小焰你个笨蛋！ 我才不认识这样的小焰呢！ 明天我不给你做便当了啦！”

“啊呀啊呀……”

气鼓鼓的鼓起了脸颊，圆终于背过了身去。
完全想不到会是神明大人的，好似发着脾气的小孩子一般的那个反应，让焰打心底的浮现出了笑容。
看着那……我真的生气了、的大大的书写着般的可爱背影，就算是恶魔也得反省了呢。

“——对不起，小圆”

与道歉的话语一同的，对着那背影稍稍低下了头。

“……诶？”

听到那突然的道歉、以及那消沉了的音色，圆慌忙回头看去的眼睛都张大了。
先前还浮现着的笑容不见了踪影，露出了展现着深刻歉意的表情的焰，低伏着头继续说道。

“稍微，欺负过头了也说不定呢。因为小圆你坦率的展现出了感情，太开心了就……但是，我并不是想做这些来让你变得不开心的”

事到如今说不定不会再被相信了就是了。
看着低垂下了悲伤眼神低语着的焰，从僵直中解放开来的圆慌忙摇起了头。

“不、不用道歉的啦小焰！ 那个、这个，我没那么在意的啦，呐？”

“不，不行啊。我什么时候都是这样的……净是让小圆你伤心。除了给你添麻烦以外什么都做不到呢……”

“那、那种事……没、没关系的啦，说实话我也不讨厌和小焰你像这样一来一回的啦”

圆已经既没有那个自觉也没有余裕，去察觉到自己的刚才那句话是问题发言了。
焰也不点破那一点，就那么将悲伤的视线落下继续道。

“那不就和小圆你说的一样了吗。成为了恶魔以来，我的性格说不定就歪曲起来了呢”

“啊、呜……对、对不起，我并不是那个意思——”

“请不要道歉，小圆。你什么错都没有哦”

“那个、就是……”

面对着消沉般低下了头的人，单纯且善良的女神大人，以一副很是有趣的样子动摇了起来。
小心留意着不要太过接近笼牢，一直靠近到极限范围的圆很是担心的望着圆，拼命的想着该怎么安慰才好。
结果什么能派上用场的话语都没能想出来，就只有不妙的气氛在两人之间流淌着。
……将其打破了的是、像是有了什么头绪一般抬起了头来的焰那边。

“……对了，我要不要试着稍微回归初心看看呢”

“……初心？”

“啊啊。虽然柔弱，性格却还没歪曲起来的那个时候，就算只是将心境回归一些，说不定也能稍微变好一点吧”

“小、小焰你才没有歪曲呢……”

“呵呵，谢谢你小圆。但是，我已经决定了”

这么说着就转身背对向了圆的焰，向着房间深处，收纳箱那边走去。
一时间翻弄着发出了声响找着自己的目标的她，终于将找到了的东西很是珍视似的抱在怀中回到了圆那边，既开心、又自豪的，将那宝物展现出来。

“小焰，那个是……”

“啊啊，是从你那里得到的重要的缎带哦”

很是珍视般抱着的，两根红色缎带。
对于两人来说，那既是无可替代的事物，又是羁绊与纽带。

“回想一下的话，这个发型已经完全没有扎过了呢”

“……啊！”

看到开始将纤长黑发编起的焰，黄金色的眼瞳变得更加光辉了的圆出声喊道。

“要、要编成麻花辫吗！？”

“啊啊，事到如今很奇怪吗？”

“才没有！ 完全不奇怪呢！”

面对眼看着情绪就高涨了起来的圆，焰似乎有些复杂的考虑了一会后，像是放弃了什么一样的微笑着回应道。

“你，真的很喜欢我的麻花辫呢……能让你喜欢是挺开心的啦，那个，总觉得心情有些复杂呢”

“呜诶！？ 啊、嗯、那个，哪、哪一个小焰我都最喜欢了哦……？”

“……嘛，随便了，光是你这句话我就十分开心了”

“诶嘿嘿……啊，对了，我来帮你编——”

“小圆。虽然很开心，但再怎么说你要是用这么一副浑身上下都破绽的样子靠近过来的话我可是不会放过的哦？”

“呜、呜呜—……”

面对着眼看就垂头丧气起来的圆，焰一边浮出了有些困扰般的微笑，一边用着熟练的手法编起了头发。
那是圆与焰最初相遇的时候。
焰还仍未知晓所谓的魔法少女的存在，仍在与心脏的疾病奋战着的时候的发型。

“……看起来怎么样，果然事到如今还这个发型的就不合适了、呢？”

“……”

“……小圆？”

“……哈，才、才才才没这回事呢，小焰你超可爱的！！”

“……你才是，比我可爱不知多少倍呢”

“才没那回事啦，我的小焰最可爱啦！”

“……真是的，小圆你啊”

圆一蹦一跳的在那里欢闹的跳了起来，焰看着她也露出了笑容回应着。

“但是对不起了呢，小圆。虽然都让你这么开心了，但很抱歉，再怎么说也不愧是身上没带着眼镜就没法变回以前的样子了呢”

“不用啦，没关系的。没关系哦，小焰”

对着有些抱歉似的低语着的焰，圆一边展露出了不愧于女神之名的温柔笑容，一边不知从哪里取出了一副红框眼镜来。

“其实我还带着这么一个呢”

就像先前的焰所引以为豪的展示出了缎带一样。
这次是圆，引以为豪的展示着珍贵的宝物般，将那个眼镜拿给了焰看。
圆露出了自豪而又无邪的笑容。
作为回应而露出了的焰的笑容，似乎有哪里有些痉挛。

“…………虽然这句台词都不知道听多少次了。每回都到底是藏在那里带着的啊……”

“嗯？小焰你说了什么了吗？”

“诶…啊，没有，我什么都没说，不愧是小圆呢”

“诶嘿嘿，就交给我吧”

诶嘿、的挺起了比恶魔稍稍膨大一些的胸脯，得意着的女神大人。
咳咳、的咳嗽了一下转换着心情的恶魔，露出了无邪的笑容微微低下了头。

“那么小圆，虽然有些抱歉了，你能帮我把那个眼镜，给戴上去吗”

“嗯！”

对着焰如此的请求，圆一下子回答了两下。
很是开心似的、走路都开始蹦蹦跳跳起来的圆接近向了焰，‘毫无防备’的将拿着眼镜的手伸入了笼牢之中。

“诶嘿嘿，久违的眼镜小焰，真是期待——”

咔嚓。

“啊”

等到圆察觉到自己的失态的时候已经太迟了。
愚蠢而又大意了的伸了出去的女神的手腕被恶魔紧紧地抓住。

“呵呵，抓到了”

像是在句尾加上了爱心符号一般的那个口吻，正宣告着胜利。

“——太、太狡猾了啦，你骗我了呢小焰！”

“当然啦，我可是恶魔嘛”

焰浮出了夸耀胜利的笑容。
圆慌忙打算将焰的手挥开，可是也早已理解事情已经太迟了。
要说为什么的话，毕竟这也已经是第23回体验相同的事情了。
就这样，第24回的叛逆开始了。

“小、小焰，快住手啦，烦人也该有个限度啦！！”

“呵呵，我不是说过了吗，比毅力我可不会输哦”

“真是莫名其妙啊！！”

“没事的啦，习惯了之后小圆你也就不会觉得痛了哦”

“才没这回事啦！小焰你个笨蛋！！真是的，小焰什么的——”

“讨厌起来了？”

“——最喜欢了啦！！”

“呵呵，我也是哦，小圆”

“笨蛋！！”


——总而言之言而总之。
恶魔的叛逆也好，两人的物语也好。
还完全没有要结束的意思。






お願いだから勘弁して……(拜托请饶了我吧……)

铃声鸣响了起来，这个时间的授课已经结束了。
跟着班级委员的号令而响起的一连串招呼结束后，负责这节课的老师便从教室里出去了，学生们则是浮出了放心下来的表情。
可是这个氛围还是很微妙。
男生们组成了好几个只由男生组成的小组，女生也差不多一样的形成了团体。可是在这两方之间却清晰的划分着隔了开来。也就是说，男女生分别待在了教室的两端。
嘛，这也是没办法的。刚才的课程是保健体育。内容是性教育。
我的话都已经不知道听过多少遍了，说实话就连对此感到冲击都觉得有些腻了，但除我以外的学生们大家全都很是清纯的变得满脸通红。在女生之间都已经出现第一次在哪里、这种话题来了，但既然都故意用说不定连男生们都能听到的音量说出来，可以很容易的就推测出来那些话都只不过是在逞能而已。
那些人就只为了仅此而已的事情就冒出了这么大反应的事情都让我有些呆住了，与此同时我也对自己说不定开始出现这种感情欠缺了而感到了寂寥。不知何时我搞不好已经变成了像机器一样的人类了也说不定呢。这么想着我突然便感到了一股深厚的疏离感。


在这天的放学后我也向着图书室迈开了脚步。而在我身后像个小鸭子似的跟着的便是小圆了。
我从上周的整整一周间再加上之前的休息日所发生的那些事情中，少许看出了这回的小圆的一些特征。那便是“容易受到什么的影响”的这件事了。无论是恋爱小说也好、母亲的笔记也好都是那样。这一点既是我至今为止都没能发现的事情，也是我新发现的小圆的一个面貌。能发现这样的地方让我挺开心的。总觉得又了解了一件关于小圆的事情呢。可是，这次的发现也并不只是那样而已。
看起来比起恋爱，小圆她似乎更加憧憬触碰“禁忌”一些呢。
虽说身而为人谁都或多或少对这种事情有些在意，但小圆她却还伴有着会去实行的倾向。要是偏离道路太远的话就会变成不得了的事情了。就只有这种事我无论如何也绝对要阻止才行。

到达了图书室的我做起了往常的工作，小圆则是和上周一样坐在了柜台内的椅子上。只是，要说有什么不一样的话，差不多也就是小圆坐着的椅子的位置很近了一点的这件事了。除此以外并没有什么值得一提的地方。
在我工作的期间，小圆则是读起了我给她的书本。如果说小圆她是容易受到影响的话，那只要用能让她从那条道路上脱离的事物去提示她就好了。我给她的书当然选择的是里面完全没有写到那方面相关的内容。只要用这些让小圆不再受到奇怪的东西的影响事情应该就能了结了。
一时间，就只有翻动着书页的声音与我敲击着键盘的声音支配了图书室。背后的小圆也没再用着奇怪的视线看过来，似乎阅读进展的很是顺畅。
对此感到满足的我，结束了工作从抽屉里拿出了读到一半的书。
可、不知是不是翻书的时候的势头太猛了，书签从书本里掉了出来一下子就从视线里滑了出去消失了。打算追回来的我看了看脚边却完全没发现它掉哪了。就算向后回头找了找周围也都没找到。
“小焰，怎么了？”
是注意到了我的这幅样子了吗，小圆抬起了正读着书的视线。
“书签好像掉下来了”
这么说着的我在附近已经找不到书签的踪迹了。
到底是掉到了哪里的缝隙中了呢？
“啊，小焰。那里……”
差不多就在我那么想着的同时，小圆伸出手指指向了那个地方。那里是桌子与桌子之间的缝隙。手腕不知道能不能伸进去的地方。
“伤脑筋了呢”
虽然姑且试着把手伸了进去，可却刚好就在快拿到了的地方就没法再够到了。虽说也就只差了那么一点点距离了就是了。
就在我开始找起有没有像是细棒一样的适当的东西的时候，小圆过来帮忙了。
“啊，有那么宽的话我的手好像就能伸进去了呢”
对我来说是非常不想让小圆趴在地上蹲着什么的，但实在是取不到的话也是没办法了。我给小圆腾开了地方，在一旁守望着事情的发展。
“看我的”
“呜……”
撑着膝盖，伸着手腕去够着书签的姿势。就别的看法而言也能说是屁股向着这边翘了起来的样子。
“……嗯，再往里面、一点……”
“……”
随着够向书签的手腕的运动，小圆那短短的裙子摇曳着，而那小巧的桃形则左右摇晃。
“哈……嗯，还差一点……”
“……”
微妙的冒出了股色气。不，想着这种事情也实在是太不谨慎了。小圆她只是在取书签而已，仅此而已呢。
带有着些许色气的那呻吟声已经让我的脑中一明一灭，我想方设法的保持住了平静。只不过，这令人感到异常漫长的事情也已终于迎来了终结。
“……拿到了”
从侧面看着很是开心的那么说着的小圆，我不由得移开了视线。
“谢谢你……”
明明她都特地的就算头发要粘上灰尘也在帮我去书签了，我到底是在想些什么啊……。
看到了像是被罪恶感碾压着般的我的表情，察觉到了些什么的小圆稍稍按压起了裙子的一端，视线往上瞟了过来。
“——小焰个色鬼……”
我什么话也没能说出来。


鸣响的铃声，宣告着放学、同时也是闭馆的时间的到来。
仍留在这里的几个学生拿起了各自的书包，从房间里离去了。我也为了准备锁门而站了起来，可是冰冷的视线却从身后刺了过来。
“……”
“……”
　
看来是先前的事情惹小圆生气了。毕竟完全是我这边的错，所以也只得去道歉，看来是小圆她没有接受呢。嘛，虽然是我的道歉方式好像也有问题就是了，说实话我连该怎么道歉才好都不知道。
接下来，该怎么办呢。
以前的我的话说不定会就这么丢下不管吧。干脆被她讨厌还更容易让事情进展一些。
可事到如今已经没可能这么做了。一旦彼此开始有所牵连，就只能将其持续下去了。这份牵连就算想要切断也没法断绝，要是硬是要切断的话就肯定会产生什么歪曲，以至于出现不好的影响。在无数的轮回时光中我已经学到了这一点。
——是呢，总之就是道谢和……用有借有还的这种形式是不是能行呢？
像这种地方就是连洗牌的方法都不知道的我的缺点了吧。某种意义上搞不好都能说是交流障碍了。我就是这么的不擅长与人交流呢。
“……小圆”
“……怎么了？”
啊啊，生气了呢。虽说像这样的声音也是第一次听到，但现在可不是说这种事情的时候。
“刚才真是谢谢。还有就是对不起。我也并不是想去看才看到了的”
“……”
是我的说法不好的错吗？ 似乎反而让她不高兴了。
真的是，有些讨厌起不会好好选择要说的话的自己来了。
“……于是，我想说能不能以什么形式来道个歉什么的”
“……那么，今天就一起回去吧？”
虽然是疑问句，但那已经是接近强制了。我知道自己已经无法拒绝。
所以我只得点头同意了下来。




夕阳照射下的林荫道上。我和小圆肩并肩的步行着。
就连算不上对话的对话都没有。我就连该说些什么才好都不知道，小圆也没有向我搭话。只不过两个人都只是沉默着前进着的总感觉有些奇妙呢。
可是，这么一想。
这幅光景让我想起了最初和小圆相遇的那个时候的事情。
身为魔法少女的小圆、和仅仅是一般人的我。
一无是处的，仅仅是依赖着小圆的后背而已的我。
对我说着这连我自己都不怎么喜欢的名字很棒，说着只要变得帅气起来就好了推着我的后背让我得以前进的她，令我感到目眩、感到羡慕、以及憧憬。
现在想来那便是恋慕了吧。我之所以会想要接近小圆一定没办法的事情。结果就在明知那是错误的情况下、。
那是异常愚蠢、异常悲伤的事情。
然后，如今，要是走在我的身旁的小圆对那抱有着憧憬的话，我无论如何必须也要将其阻止才行。我不想让小圆也拥有那般悲痛的回忆。
“呐”
究竟走了多久呢。差不多要到住宅地附近、接近了小圆的家的时候。不经意的，小圆向我搭话过来。
“稍微绕点远路吧？”
问都没问我的回答，她便改变了前进的方向走向了别的道路。这个方向的话没记错应该是公园吧。虽然占地很广，却难以被管理到的被废弃了的公园。我记得差不多就是这样。
不一会便到达了的场所，果然就是公园。草地上杂草茂密丛生，也有夕阳无法照射到的地方。步道上也四处都能看到地砖剥离了的地段，在那里也有野草正顽强的生长着。
有种宛如只有这里被从世界之中切离开来般的疏离感。这并不是个会让人喜欢而想要靠近的场所。
在这种地方究竟是有什么事要办呢？
和小圆这么说了后，她毫无迷茫的走向了公园的深处，最终一直走到了街灯下的长椅那边。
“坐吧？”
小圆再次没管我就径直的坐在了长椅上。抬头看向我的那个表情不知怎么的似乎哪里有着不服气的感觉。
——没办法了呢。
今天看起来只能配合小圆了呢。嘛，偶尔像这样的说不定也没什么不好。
在小圆的身旁坐下仰视向天空。先前看到的赤红色的天空，渐渐转变为了群青色，看着看着那颜色也逐渐浓厚了起来。再这么下去等把小圆送回家的时候太阳都得完全落下去了吧。到了那个时候，到底该怎么向小圆的母亲说明呢，不经意间我考虑起了这些多余的悬案来。
比起这些，小圆她究竟是想做些什么呢？
今天的小圆的行动比往常还要更难以读取。难不成是我给她的书里写了那种事情吗，我试着回溯起了记忆，却完全没发现那种描写。
嘛，只要不做出前天一样的事情来的话也都无所谓了就是了。
那个再怎么说我也不愧是有些束手无策了呢。今天上学的时候感觉都不想来了。不过万幸的是小圆从早上开始的样子就和往常一样，就算有什么奇怪的事情也就只是时不时会视线重合、这种程度的事而已。都到了感觉到微妙的视线回头的时候，可以说是视线绝对会重合的程度了。虽说我也并不讨厌，但也的确是有些不太舒服了。
我试着看向一旁的小圆。
不知为何，小圆的身体感觉有些僵硬，神色看起来像是在紧张着些什么一样。而且看上去她也察觉到时间越来越晚了。这是在表示着想要回去的意思吗？
就在、我怎么想着的时候。
哗啦啦的像是草被拨开一般的声音从身后传来。虽然试着回头看去，从处在街灯之下的这里却完全看不到那边的事情。
——是狸猫什么的吗？
试着凝神望去后，果然还是没法确认到在茂密丛生的草丛之中究竟有着些什么。但是、
——总觉得有种不妙的预感。
该说是有种莫名其妙的预感吗。不可言说的不安感从内心深处生出。感觉还是早点从这个场所离开比较好。而且要尽快的离开。
“嗯，刚才是什么呢？”
小圆她似乎也察觉到了那个声音，用着没有抑扬顿挫的声音这么说着，就站了起来向草丛中看去。而且，还不知怎么的就向着那个方向迈开了步伐。
我慌忙抓住小圆的手，阻止着开始拨开草丛向深处走去的小圆的脚步。
耳中、听到了声音。
「――――――――」
虽说没法听得很清楚，也能知道那是两个人类发出来的。与此同时，我的不安也转变为了确信。
以前，我曾经从同班同学那里听到过那样的流言。

说是“某个公园里经常有情侣出没呢”
说是“那里的公园好像是个‘好地方’哦”
说是“要是坐在那个公园里面的某个长椅上的话好像就能听见哟。两个人的‘爱之声’”

绝对不会错。我又被小圆摆了一道。
无论是今天所谓的心情不好、还是归途中的无言、又或是看起来简直像是“正等待着什么”一样的长椅也好。全部都是为了把我带到这里来的陷阱。
会容易受到什么的影响。我明明应该是知道的。今天的小圆也一直都很奇怪。一直都在伺机等待着将好奇心转向实际实行的机会。
今天的原因是被讲授的课程。内容是“性教育”。完全是最为糟糕的展开。

「——呐，再来……」

这次清晰的听到了的。蕴含着妖艳与愉悦的声音。
我瞬间就口干舌燥起来，后背一个劲的冒着冷汗。
与啾、啾、的简短声音一同纠缠在一起般的热气一直飘到了这里。
逃走吧。不管怎样、从这个地方、越快越好。
我拉着小圆的手腕想要将她带离这里。可是，关键的小圆的腿脚却完全没动丝毫。不仅如此还
“……”
不知该怎么说的、这眼神已经是不知该怎么说才好的状况了呢。
呆呆地愣住了眼神。吐息似乎也成了桃色的雾气。小巧的唇像是渴求着什么一般微微颤抖着。
——糟了。看起来已经完全是打开了开关的样子。在这几天中看到过的里面也算得上是最为妖艳的。
逃走吧，明明想要逃走。这次是我的腿脚无法移动了。
仍然在传达入耳中的粘稠水声。以及衣服摩擦的声音。
宛如直接于脑髓中鸣响一般的淫靡之声将我的神经麻痹。
不妙啊，要是就这么顺势而流的话就不妙了。
我竭尽全力的将力量注入腿脚之中，向后退了一步。
那只脚踩断了一根小树枝。
「——谁？」
“――――！”
只要逃走就好了。只要逃走的话就好了。
明明是这样的，我却不知怎么的将小圆抱走藏在了附近的树荫里。
将背后靠在树干上，捂住了小圆的嘴，拥入怀中般的坐着迅速低下了身子。
「――谁都不在哟，只是错觉而已。比起那些……」
于是那两人便再次开始了彼此的行为。
心脏正以难以置信的程度跳动着。这势头就算就这么破裂开来也没什么好奇怪的。
小圆的气息。从脖颈那传来了沐浴露与汗水混合着的气息。捂住嘴巴的左手手心因吐息而带上了炽热。从右手那边小圆心脏的跳动直接传递了过来。
等我察觉到的时候，我正抓着小圆的胸部。
柔软、可尽收入手掌之中的娇小物体。就算隔着制服也能感知到的内衣的线条。在那之下的小巧突起。
收纳在我的两腿之间的小圆有些呼吸困难，就连身上的衣服也蓬乱了起来。裙子稍稍翻起，那雪白的大腿内侧微微泛起了樱色的红晕。
扑通扑通、扑通扑通。
我与小圆的心跳声同步在了一起、鸣奏着和声。
“小焰……”
彼此的吐息吹在了嘴角。甘甜的香气飘入鼻腔之中令思考都变得奇怪起来。
我的自制心也已经濒临极限了。
就在这个时候。

“你们！在做什么呢！”

切裂黑暗般的一束光线。就连察觉到那是手电筒的光芒我都必须得花上一些时间才能反应过来。
我知道，自己已屏住了呼吸，体温急剧的下降。要是在这种地方被发现了的话我就彻底完了。
虽然我都已经涌出了这般的觉悟，可是那束光照射着的却不是我们，而是深处的那对情侣——两位……少女。
看起来拿着手电筒的好像是个警察呢。大概是在这附近巡逻吧。屏住了呼吸的我们目送着那个警察为了进行辅导而将那两人带走的样子。
在终于到访的静寂之中，我好不容易才站起了起来，拍了拍衣服上沾着的尘埃从草丛中出了出去。不知何时我的衣服被脱下了一些。真是完全没有察觉到自己成了这幅丑态呢。
“……”
“……”
不妙啊。
真是非常的不妙啊。
做了偷窥一般的事情的背德感。先前的那些行为。以及那个双方都是女生的情侣。一切都太过不妙了。
“……回去吧”
小圆的脚，一动不动。
“……小圆”
“呐，小焰”
“……怎么了？”
“刚才的，两个人都是女生吧……？”
“……”
——回去吧。我就连这么回答的力气也没有了。
我顺着思绪迈开了步伐，就算是这样，小圆也好好地跟在了我的身后。好不容易将她一直送到了家中，我在确认到她母亲的身姿之前就像逃走一般的从那里离开了。
恐惧着，不知是被做了些什么还是被追求了些什么，所以便逃走般的离开了。
仰视向天空，便可看到隐约的看到星空。
就这么抬头望着天空，我动真格的涌出了明天向学校请假的想法。






いいから助けなさいっ！（够了快来救我啊！）

欢呼声在体育馆中回响着。
向着高弹飞起的投球，我起身跳跃将球拍落而下。球在大幅反弹之后向着球场之外飞去，宣示着得分的哨声鸣响而起。
从外场那传来了青涩的声援声。球场之中传来了队员的热情称赞。我简单的应答着那些，再次回到了自己的位置上摆好了姿势准备着下一场的比赛。
今天的体育课上的是排球。因为是和别的班级一起进行的，体育馆的三个球场都全部用上了变得非常热闹。男生的话则是在外面踢足球，馆内现在只有女生而已。所以就连从这里发出的声音都显得尖锐起来。
我很喜欢活动身体。
变成现在的这个状况之前的我体弱多病，在此之外还患有心脏病，所以平时都基本没怎么运动过。因此我总是对能够自由的做运动抱有着憧憬，能够活跃的进行体育活动也是我的一个梦想。
的确，现在的我背负着残酷的命运。但是，像这样流着汗水的时候，就算不去考虑那些事情也可以。这一点对于我来说也算是一种救赎。
“小焰！加油！”
从欢呼声中听到了小圆的声音。
看过去后便发现了那身穿体操服的娇小身躯正拼命的挥着手。注视到那些的我眯起了眼睛。
我还依然清晰的残留有昨晚的记忆。小圆的体温也好气息也好，仍能立即回想起来。明明是这样，小圆她从早上开始的态度却还是和往常一样。都到了让我觉得难不成是变得冷淡了的自己这边比较奇怪的程度了。与发生过了的那种事情无关，我们之间的关系仍然没有什么变化。
嘛，距离也的确是缩短了也说不定呢。
尽管至今为止都从未有过这样的事情，但今天早上她却一确认到我的身姿就马上“早上好”的说着过来打着招呼。之后还像是理所当然般的同我搭着话。现在也是如此。我都从来没想到过她居然会像这样子喊着我的名字为我加油。
和小圆的关系变好了的这件事，让我很开心。
但这也有着令我感到恐慌的另一面。
要是，我再次将时间轮回倒转的话，如今的这份关系也将回归于零。无论共有了什么样的回忆，到最后也只有我一个人被残留下来。而那将会是悲伤异常的事情。
“晓美同学！”
近旁传来了呼喊我的名字的声音。
回过神来的我仔细一看，下一场比赛都已经开始了，对手正高高跳起准备将球击打过来。
砰的一声轻快声响。果然排球社的人就是不一样、的。不知为何想起了那些事的我，结结实实的挨中了她所击出的扣杀。
麻痹大意是大敌、呢。
在相当的冲击之下意识都涣散了起来。竭尽全力的忍住了眩晕，快要摔倒的身体尽可能的将力气注入腿脚之中站稳，好不容易才保持住了身体的架势。
只是有些眩晕而已。这种程度的话完全没问题呢。
可是这么想的人却好像只有我而已。老师中断了比赛向着我跑了过来，观众席那边传来了悲鸣，队员也过来支起了我的身体。
这是有必要这么担心的事情吗？
“保健委员，能拜托你吗？”
“啊，是……”
从队员们身影的间隙之中，我看到小圆她回应着体育老师的话语从观众席中走了出来。


等我被小圆带到了保健室里的时候，女保健医生她正面向桌子写着文件。我受到过那个人很多的照顾呢。
不过说是那么说，也并不是这个时间轴发生的事而是我还没成为魔法少女前的事情了。那个时候的我总是会在休息时间来这里受到保健医生的照顾。虽然到如今已经很少来这边，但我还清晰的记得这个人的事。
“嗯，怎么了？ 啊啊，是晓美和鹿目啊。现在不是体育课的时间吗？”
放下了笔，从正在书写着的文件中抬起了视线转向这边。她那说话方式与其说是直率、不如说还更接近粗鲁一些。虽然她的语气总是这样，却是个很会照顾人的人。
“那个，老师……”
听完了小圆对事情缘由的说明后，她叹息着向我叱责了起来。
“真是的，都是你东张西望的才会变成这样。给我量力而行一点啊。你们这些初中生的身体还都没成长完全呢。就算运动神经再怎么好随便乱来的话指不定什么时候就会坏掉了哦”
还真是那样呢，就连辩驳的词句都没有。尽管言辞都很是严厉，对我来说却是刚刚好。真是令人铭刻于心呢。
“嘛、算了。总之先睡吧。我会去和你们班主任说的”
她再次转身面向了桌子，开始轻快的用笔写了起来。
虽然我原本打算照她所说的去到床那边，可身旁的小圆却露出了一副坐立不安的冷静不下来的样子。一定是因为不知道自己该怎么办才好吧。
“啊啊，鹿目你可以回去上课了哦”
“诶……但、但是”
“还是说，怎么。你想和晓美她睡在一块吗？”
尽管没法从背面这边看到她的表情，可那口吻却显得挺愉快的。像这样喜欢捉弄人的这一点，也是这个人的特征之一呢。
但是，对我来说那句话就有些可怕了。
从直到昨天为止的小圆那异样的积极性中所窥视出来的，足以让我的内心担心着她会不会点头的担心到战战兢兢了。
不过，小圆她只是害羞的摇了摇头，就“我、我告辞了”的说着从房间中出去了。
但是，嘛、只是睡在一起的话倒也还算是可爱啦。
会这么想的我大概也变得奇怪起来了也说不定呢。
　

钟声从远处传入耳中。虽然我并不知道那究竟是告知几时的钟声，但似乎我已经睡了相当一段时间了。
姑且算是醒来了的我，头脑渐渐清晰起来，可因为最近一段时间都睡眠不足的缘故，完全没有彻底清醒过来的心情。真想再多在这迷迷糊糊中享受一会啊。
就这么闭着眼睛的我的身旁，传来了谁站立着的气息。想着反正多半是来看样子的保健医生，我就没睁开眼睛了。
有什么东西触碰在了那样的我的脸颊上。
十分柔软，也很是温暖。
虽然不知道那到底是什么，但想来一定是将我唤醒的信号吧，我把眼睛睁了开来。
视线中满是小圆的脸。
“呀！？”
可是，不如说想要惊讶的是我这边才对。
床的周围被白色拉帘所封闭，在这其中能看到的只有惊吓得语无伦次起来了的小圆的身姿而已。感觉不到保健医生的气息。是出去了吗？
“那、那个呐。就是呢。老师现在去开会了，我就被拜托帮这里锁门了，所以只是担心小焰怎么还在睡才过来看的、并……并没有别的意思哟？真、真的哦？”
“……是吗”
嘛，大致上的状况是能了解了。看来是我当真睡着了呢。真没想到我居然把整整一天的课程都全部睡过去了。可是，反正都是些不知道学过多少次的内容，就算漏听了一些也没什么问题吧。
比起那些，小圆她明明没做什么的，也用不着解释到这种程度吧。说这么多的话不是反而会让人乱猜起来吗。
“呜呜，小焰。你不相信吗？”
“没那回事。只要是你的事我就都会相信的”
在说出口后我才察觉。自己就那么直接把心里想的事情说出去了啊。
说不定是因为我说了这种有些让人害羞的话吧。小圆她看着看着就变得像是脑袋上要冒出蒸汽来似的。像这样子的也挺有趣的呢。
我掀开了盖着的被子坐起身来。
“啊啊，是这样呢”
我身上还穿着体操服。这么说来我都没换衣服的就睡着了。
“啊，小焰要换的衣服的话我带来了哦”
小圆这么说着，将放在床下的纸袋和我的书包拿了出来。似乎是让她保管了呢。

“是吗……谢谢你”
“……嗯”
说不定，发生了变化的是我这边也有可能呢。
对着变得能够将小圆的微笑自然的接受下来的自己，我感到了些许的惊讶。

“……于是？”
“……诶？”
不仅是要换衣服。而且也已经是放学时间了。我也不得不回去才行。
这些事我都很清楚了。但也有那么一件令我搞不懂的事情。
小圆她为什么还在看着正打算换衣服的我呢？　
就那么维持双手拉着上衣的衣摆的姿势，我和小圆彼此相望。
不，我也并不是对被人看着换衣服的这件事本身感到害羞。在更衣室里也能很普通的换衣服，也没特别在意别人的视线。再说都是女生的被看了也不是什么好特别在意的事情。
但是，就算是那样，再这么继续像是要被吃下去一样的盯着看的话，怎么说也都有些瘆得慌了呢。
“啊，对不起呢，小焰。我真笨呢。我马上就——”

“——来帮你了哦”

“…………哈？”
这一次，抱有的疑问轮到这一边了。
“好啦，好啦。小焰你就放轻松点吧。活动身体还有点难受吧？我的话没事的啦。妈妈喝醉了回来的时候我经常会帮她换衣服的哦”
“不是那个问题吧？再说我也能随意活动了也没那个必要”
“好啦好啦。不快点的话学校就关门了哟？”
“等、小圆！？”
坐在床上的我与站着的小圆。这两者究竟是谁能更为自由的活动什么的根本就用不着比。
这算是至今为止的事情的重现吗、的，我瞬间摆出了防御的架势，可却并没有发生什么奇怪的事情，我很顺利的就换好了制服。她处理的手法也的确不错。不仅如此，就连头发都被梳理好了。自己居然会产生些奇怪的想象什么的都让我感觉有些抱歉了。的、比起这些。
什么都没发生的才是普通情况吧。
小圆她要是靠近过来了的话就会发生些什么、的，会产生这种联想，说不定我也真是有够深受毒害的了。对着这样的自己，总感觉都有些想浮出冷笑来了。
但是，嘛。
虽说什么都没发生是挺好的。
“那个、小圆？差不多也该把衣服还我了吧？”
小圆她不知为何很是宝贵似的抱着我脱掉的体操服，半张脸都给遮住了。要是凑得那么近的话感觉可是会闻到汗臭味的啊……
“哈！？诶、诶嘿嘿……。真好闻呢、的想着就……”
“……拜托了快停下吧”
我究竟该怎么办才能让小圆不向着奇怪的方向前进呢……。

“这么说来”
因为我是在比赛过程中被带到保健室里来的。也就是说比赛中戴着的号码布现在也还戴在我身上。那个可是学校准备着东西，不去收拾好了可不行啊。
和小圆她这么说了之后就被说了她也要帮忙。虽说这也不是什么需要借助别人的帮忙的事情就是了，嘛、算了。最近像这样一起做什么事的，都感觉不到违和感了呢。





估计是因为社团活动都已经结束了吧，体育馆中十分安静。因为我没带着专用的室内鞋，便脱下了鞋子走了进去。冰凉的触感在脚底扩散开来。感觉很容易滑倒，这里还是小心着点，就这么开着仓库的门的比较好，我为了不让它关上还用棍子支在了门上。
虽说门已经老朽化了，但也不什么偷工减料的门。只不过说是这么说，一旦手不再撑着这扇门的话，就总是会擅自的就关上。尽管我已经记不得自己是什么时候听说到这个传言的了，虽然这扇门原本就非常沉重，但却不知怎么很容易滑动。也因为这个缘故，在开启这扇门的时候就挺轻松的，只不过到了关闭的时候就变得哪怕放在那不管也会自动关上了。总之，就是有这么个传言。
那里面十分昏暗，而且东西也都被杂乱的放置着。
虽然姑且还是有窗户的，但在那前面摆放了很多东西而且还是朝着西边开得，阳光基本上就照射不进来作为光源也根本靠不住。虽然我也试着打开了电灯的开关，可是却完全没有反应。估计是有哪里接触不良吧。
“真没办法呢”
就算发牢骚也没什么用。我把书包放在了入口旁边，仅仅拿着号码布就进到了仓库里。小圆她好像跟在了我的身后。要是她能等在外面就好了呢。
接下来该怎么办呢、的想着。
收纳号码布的盒子究竟在哪里呢？
没记错的话应该是在里面放着的，但昏暗再加上有一堆东西都挺碍事的所以也没法顺利的前进。我一边注意着脚边一边沿着墙角的架子那移动着，然后再逐一的确认起了摆放在那边的篮子。发现到其中之一的里面放着号码布之后，我便将拿在手上的东西放了回去。
“呀啊！？”
就在那个时候，从门口那边传来了小圆的声音。仔细一看，她正用手撑着地板。看来是被什么东西给绊倒了呢。
返回到她身旁的我伸出了手，将小圆搀了起来。
“没事吧？”
“诶嘿嘿，谢谢你。小焰”
小圆她害羞似的浮出了苦笑。看着那样的她，我的脸颊也舒缓了起来。
这么个情形下，直到昨天为止的事情都像是谎言一样了呢。
在这里的只是个有些迷糊的弱气女学生。果然还是这幅样子更适合小圆她呢。
就在这个时候。
“诶？”
仓库的门关了起来。
“哈？”
一下子就到访了的黑暗。在眼睛还没习惯的这个情况下就连小圆的脸都没法辨别出来。
我的脚边碰到了什么东西。拾起来试着确认形状后，感觉似乎是支撑门的棒子。看来，小圆她是被这个给绊倒了呢。
“糟糕了啊”
就算用手去推也无法推开。似乎是被关上了的冲击让门锁就那么锁了起来呢。
最初想到的是用魔法来将其打开。不过很遗憾的是对我来说实在是没法将魔法运用的那么精细。虽说朝着门锁附近开枪也能把它打开，可当真这么做了的话明天就得成新闻头条了吧。就算想用手机来喊老师，手机现在也正放在外面放着的书包里。
小圆她到底在哪里呢？
看到来是想到了同一件事吧，小圆她取出了手机打算用它来随便照亮什么地方。可是却……。
“啊……没电了……”
虽然从液晶屏上发出的光亮将小圆的侧脸照映了出来，但那也很快就熄灭了。
“怎、怎么办啊小焰”
“是呢。学校里还有人留着呢，体育馆的钥匙也还开着在。应该会有人过来的，就等到那时候吧”
幸好我的书包还放在门的前面。等锁门的人来了看到书包就会察觉到有什么不对劲了吧。只要等到那个时候就行了。
眼睛稍微适应了一些。虽然很是朦胧但也能勉强看出里面的样子。反正就算站着也没什么用，我便在附近的垫子上坐了下来。
“也、也是呢。没事的呢……”
从坐在我的身旁的小圆那边飘来了不安般的气氛。
该不会她很讨厌黑暗的地方吧？
“嗯、嗯。我实在是对这种的没辙呢。小焰，要是可以的话，能牵着你的手吗？”
没有拒绝的理由，而且还能让小圆安心下来。当然得接受了。
“谢谢你……”
在一片朦胧昏暗中手牵着手等待着有谁过来。渐渐地就连那亮度也暗淡下去，让人感知到了太阳的缓缓西沉。
“要是就这样谁都没来的话会怎样呢……”
“最糟、也就是到明天早上都一直待在这里了吧”
“是这样啊……”
说不定说了多余的事情了呢。反而让她变得更害怕了，看上去她都已经低下脑袋了呢。
我再次那样的想了起来。
“直到明天早上为止都两人独处呢……”
“…………………………”
总觉得有股不祥的预感。
怎么说呢，就是。自己踩下了地雷一样的感觉。
“小焰……”
虽说在这昏暗中无法辨别出表情，但却能感受到她的吐息渐渐杂乱了起来。应该是隔了一段距离的才对啊，不知什么时候已经到了小圆的呼吸都能吹到肩膀上的程度了。
“小焰、好香……”
“小圆，快停下……”
就算打算逃跑也因为手被握着的缘故而被限制了行动。在此之上握着的手还变成了十指交握的状况，从我的手腕那变得能感受到小圆的体温。
再这么下去就糟糕了。非常糟糕。就算有些粗暴，也得硬是将小圆推开来的比较好吧。
感觉她的开关还没完全打开来。趁着现在赶紧将这热度冷却下来就没问题……
“呀啊！？”
从耳朵直到背脊。一股寒流般的感觉流窜了起来。
“小焰、好可爱……”
呼的、吹拂与耳旁的气息。在那一刻宛如酥麻般的触感向着身体袭来，力气也渐渐流去。
“小、小圆。快住手、咦！？”
头发被拂开，吐息直接吹入了耳孔之中。从腰那开始流失了力气的身体缓缓向前趴下。
不知何时起小圆她已经绕到了我的身后，成了一副像是要将我勒住一般的架势。
“呐、小焰。再来、再多让我听一下那个声音吧……”
不经意间耳廓上的轻轻得压迫感与温热潮湿的什么伴随着吐息，同时传来。
——被、轻咬了！？
“—————————！！”
捂住了嘴，将不禁想要尖叫而出的声音好不容易抑制了下来。
仓库内开始笼罩起了甜腻的热气，我的背后也开始不停的冒起了汗。
“小焰，你出汗咯，很热吗？”
听起来就像是近在耳旁的低语般的小圆的声音。那气息吞吐的一丝一息都刺激着我的耳朵，电流于背后流走。
“那、不脱不行了呢？”
尽管我打算抵抗，可每当我有什么动作，就会有刺激从耳朵那传来。
温柔的吹拂于耳孔之中的气息，耳垂被牙齿轻咬，耳廓则被舌头所舔舐。
连呼吸都变得断断续续起来了的我，身上上衣被小圆的手轻易脱去，衬衫的纽扣一个一个的都被仔细的解开。终于，我的肩膀露了出来，穿着的内衣也碰触到了外面的气息。
“小焰、真美……”
我的头发从肩膀那边被拂向了胸口，背后毫无遮掩的暴露在了小圆的视线之中。
而那后背，被小圆用舌头给舔了。
“———————————！？”
手如摸索着肩胛骨的边线一般轻抚着滑过，后背便躬了起来。
“诶嘿嘿，这里也很弱呢”
好似被给予了玩具的孩童般的喜悦样貌，对如今的我来说只能联想到恶魔的微笑。
被给予着的断断续续的刺激，我已经完全趴在了垫子上，而身上，则被小圆所覆盖着。抓住了垫子的一端的我的手上，重叠上了小圆的手，手指缠络了起来。
“好香……而且小焰的汗水、真美味呢。嘻嘻……”
被执拗地安抚着敏感的部分，汗水的气息被嗅闻舔舐。这情色的行为让我的思考渐渐染为空白。
不知不觉间小圆的手已经搭在了裙子的拉链上，渐渐将其向下拉开。
凭借着勉强残留的理性才在千钧一发之际将其阻止，可耳朵与后背那传来的攻击却让我完全使不出一丝的力气。
——啊啊，已经不行了。
就在我觉悟到那些的时候，仓库的门被打了开来。
“我说，有谁在这里吗？真是的、小圆都不见了还被拜托锁门什么的、今天真是受够了、呢……”
“……”
“……”
美树、沙耶加！
“啊、那个……请慢慢来……”
“够了快来救我啊！”
我竭尽全力的呐喊着。
站在门口的美树沙耶加的身姿沐浴着逆光，那副容姿在如今的我看来除了救世主以外已经没有别的词汇可以形容了。



　
归途。
在微妙的气氛之中，我和小圆还有美树沙耶加并肩行走着。
之前的事情拿摔跤游戏当理由来进行了说明。美树沙耶加也像是将其认同下来了一般。可是，小圆她却像是有哪里在不服气着似的，我硬是把那些给无视了过去。
夜幕降下，月亮渐渐浮上了天空。
对着那月亮，我发起了誓。
之后还是回避和小圆两人独处的状况吧、的。
可是，浮于天空的新月看起来却像是在嘲笑着如此的我一般。






私はもしかして馬鹿なのかしら……？（我该不会其实是个笨蛋吧……？）

“给，请用。还有很多呢就多吃一点吧”
“我开动了”
“……我开动了”
眼前排列着色彩搭配的很是丰富的各式料理。都到了会让人以为这搞不好是哪里的餐厅的西式全餐的程度了。回想起之前看到过的那辆装满了食材的手推车，就能明白这个样子是怎么来的了，就连那分量感觉我都能理解了。
小圆的父亲——没记错的话应该是个家庭主夫——所制作而出的这些，与事前有没有联络过无关的好好地准备出了我的这一份。明明没多少时间的却还是能准备到这种程度，该说是不愧是小圆的父亲吗。
“要是有什么不爱吃的菜的话就说出来吧。我会换上别的菜的”
“不，没关系的”
说实话，的确是有几个我不太爱吃的菜。就算是没什么喜欢讨厌的差别的我，也没法做出喜欢吃的样子把那几个吃下去。虽然那样的东西也被加进了料理之中，可这么华丽的放入盘中之后再看到那些反而让我的食欲沸腾了起来。外表还真是重要呢。
那些盘子都很平均的摆在我很容易就能够到的周围，放的格外的近。该说是担心我呢，还是说是在照顾我吗，我所抱有的印象便是这是一位总括了那些的温柔的人。
很棒的家庭呢。
我真心是这么觉得的。
我的双亲就从来不会做这些事。让原本患有心脏病的我一个人在医院里待着，出院后也从没到过给我准备的公寓，只是一心扑在工作里。虽说多亏如此我才有了能自由活动的便利，但果然也会有感到与自己年纪相符的寂寞感的时候呢。他们就是那种以为给予了能让生活不会感到不自由的程度金钱就能算是作为父母的温柔了的人。至于我的孤独感打一开始就不在他们的考虑范围内吧。
所以，我才会羡慕着这样的事物、也非常的憧憬。
不过说是这么说，事到如今也绝无这个可能了就是了。
如今的我早已从生而为人的道路上偏离。和家人一起过上美满的生活什么的根本想都别想。正因为如此，我才不想让小圆也踏入到魔法少女的这条道路上来。我不想破坏如今的这番光景。
“嗯，是不合口味吗？”
对着不知何时停下了手来的我，传了这么句话过来。
“不，只是有些惊讶而已。我不怎么习惯这样的事情……”
“是吗。用不着这么客气的也行哦。就当成是自己家吧”
“就是说嘛～。毕竟从今天开始小焰你就住在这里了嘛”
“再怎么说这个也还是免了吧……”
不知为何小圆她很是开心似的这么说着。虽然觉得那当然只是个玩笑……是玩笑吧？干嘛一副不可思议似的表情看着我的脸啊？
再说了，究竟是为什么会变成这种状况的啊……。


在体育仓库的那番纠纷之后，我和小圆与美树沙耶加一起并肩踏上了归途。
虽然我家的方向和那两人的方向完全不同，但再怎么说天色也晚了，所以就被拜托了要把小圆一直送到家里。尽管我原本打算拒绝，可一想到小圆她要是被美树沙耶加灌输了什么有的没的事情的话就难以忍受了，我只好接受了下来。
途中与美树沙耶加分别之后，我平安无事的将小圆送到了她家门口却遇到了她的父亲。
比起说是一直在等着，不如说还更像是偶然出来的时候碰巧遇见了我们一样。
既然我的任务已经达成，而且也已经被各种各样的事情搞得精疲力尽，就在想着今天就早点睡好了的我打算转过身去的时候，被小圆的父亲给搭话了。都送到这里了作为答谢就来我家吃个晚饭怎样、的这么说着。看起来他似乎已经知道我是一个人住的了。一定是小圆告诉他的吧。
当然，我拒绝了。根本就没有那个答谢的必要，更重要的是我本能的察觉到了要是自己再待在小圆的附近的话就会有危险了。
小圆她挽留着这么打算着的我。可是她的父亲却劝阻了她。
“小圆，不可以勉强哦。话说回来今天回来的还真是有够晚的，是发生了什么吗？”
我的心脏一下子猛跳了起来。虽说感觉应该不会……总不会要说出来……
“啊，嗯。被关在体育仓库里了呢……”
“真是承蒙款待了”
就连我自己都觉得自己做出了令人难为情的事情。可是不这么做的话我也想不到别的阻止小圆继续说下去的方法。看到了我的这幅样子，小圆她看起来似乎用舌头舔了一下嘴唇。
……绝对是因为肚子饿了没错吧。
我硬是让自己这么想着。



可想是那么想。
再怎么说，这也有点……。
从刚才开始小圆就在和她的父亲一起一边逗弄着年幼的弟弟，一边热火朝天的聊着天，可是那个话题却都是我的事情。该怎么说呢，根本就是赞扬的没法更夸张了的程度的称赞呢。到了现在，我的耳朵甚至都早已拒绝接收那些话语。要是不这么做的话，总觉得就连我的灵魂宝石都得羞得通红了。都到了让我以为这搞不好在用生疏手段来惹人嫌的程度了。难不成，他们打算要一直进行这种对话下去吗……。
就在我这么想着都半分逃避现实起来的时候，从玄关那传来了声音。
“啊，妈妈，欢迎回来～”
“我回来了～，诶呀。这不是小焰吗”
“……您好”
一切的元凶——更正。小圆的母亲回来了。脱下了鞋子进入房间，便同小圆击掌。接着夫妻两就亲吻了起来。
“……”
可说是这么说，普通情况下这不应该是更清淡一些的吗？
该说是浓厚、还是怎么说呢。总之就是大人的接吻。光是看着我这边都害羞起来了。
“做的真棒呢～。怎样，我家的这个爸爸做的饭菜的味道如何？最棒了吧？”
“啊、啊啊。真的非常美味呢”
之后便像是什么都没有似的这个氛围，也就是说这些一定都是每天的仪式一样的事情吧。
也就是说，理所当然般看着这般风景被养育着的小圆，也觉得这些是理所当然的事情呢。换而言之，至今为止那份异样的积极性，对小圆来说只不过是普通的身体接触也说不定。
真心祈愿这世上的家庭并不是全都是这个样子的……。
就算是不怎么知晓家庭的温暖的我，也能感觉到这种的有些过头了啊。






现在，我正借用了小圆家的浴室洗着澡。浴缸中满溢着的热水，既不像刚才用手试温时的那么烫也不算凉，可以说是温度刚刚好。想要调节淋浴的温度的话也很方便，真是相当的舒服。
究竟是为什么会变成这样的呢？
用着有些烫的热水冲着淋浴的我不经意着这么想着。
虽说是还没到需要回溯记忆的那种程度的先前发生的事情，总之就在我吃完饭开始盘算着自己该怎么从这里溜回去的时候。
“小焰。今天都这么晚了就睡在我家吧。外面也黑了下来，而且你还是一个人住的吧？ 偶尔和别人一起睡不也挺好的嘛”
虽说她本人一定只是随便这么一说的吧，但真希望她能对自己之于这个家庭而言究竟拥有着多大的权威的这件事有所自觉呢。
就像是理所当然的一样，对于母亲的这番发言没有任何人提出反对，我当场就失去了退路。不，打从我踏进这家的家门开始我之后的预定就已经被决定下来了吧。
这么说来，在回家路上的时候小圆她的步伐步调都有些奇怪呢。感觉就像是微妙的走得很慢，看了时钟后就走得更快了，速度一直在变都安定不下来。没错，简直像是在计算着父亲从家中出去的时机而调整着自己的步速一般。
——是我想多了吗？


不过话说回来、呢。按这个势头我说不定当真要一个人去挑战魔女之夜了吧。不，比起那些。说不定在那之前我就会因为自己所试图守护的小圆她，而令我的身体在别的意义上濒临危险了吧。先前才刚发誓要回避与小圆的独处的话语，简直连话音都没落地就变成了这幅狼狈相。会对今后的日子抱有不安也是没办法的事了呢。
再说了，小圆她究竟是为什么要执着于我到这种程度呢？
我从没做出过会让小圆她喜欢上的行动。连就算会她感到厌恶也是无可奈何的事情也做出来过。明明是这样才对啊，她究竟是为什么做出这般的举动来呢？这不简直就像是在说她对我抱有着好意一样了吗。
“小焰，换的衣服就放这了哦”
“谢谢你”
就在我沉思了一会后，从更衣室那边传来了小圆的声音。
因为我很不凑巧的没带着内衣之类的换洗衣服过来，所以今天就只能借用了。睡衣是她母亲的旧衣服，内衣则说是准备了没用过的衣物。再怎么说这也是别人的家，就连没用过的内衣都要借什么的真是有够难为情的，但要我再把那些粘上了汗水的衣物穿上去也是挺讨厌的呢。虽然这些对我来说是十分苦涩的选择，但最后还是妥协去借用了。至于不安要素，就只剩下尺寸合不合适了。
由自己说出来什么的、总觉得心情都变得有些悲伤起来了呢……。
“我来帮小焰你搓背吧”
“没那个必要！”
我对这思考的迅速转换还是有自信的。到如今已经是连一瞬的犹豫都没有了。
我将不必要的情感抛之脑后，把与更衣室连接的门渐渐压住。尽管我的腕力也算不上强，但再怎么说也没可能会输给小圆。只是不得不注意到的是，隔着毛玻璃看到的小圆的身体。那与肤色一致的怎么看都是一丝不挂的身姿。甚至都没用毛巾遮挡一下。嘛、就这点而言我也是一样的就是了。
“不用这么害羞也没事的啦。我经常会帮妈妈洗身体哦”
“我又不是你的母亲啊”
就算被一视同仁也是有够困扰的。再怎么说被血脉相连的家人看到肌肤与被他人看到可是完全不同的。就算都是女生，不、真因为都是女生所以现在的小圆才非常的危险。已经打开了开关的那眼瞳怎么看都不像是在看同性的眼神。要是就这么下去的话可是会一口气从正道上偏离堕落的啊。怎么可能会允许这种事情发生呢。
“呜啾”
“小圆？”
“诶嘿嘿，什么都没啦”
从玻璃门对面传来了好像是喷嚏一般的声音。
这么说来，要说浑身是汗的话小圆大概也是一样的吧。也在气温降低了的夜晚的道路上走了那么久。不仅如此现在的更衣室多少还是有着热气的，再加上没有穿着衣服。
——是感冒了吗？
就在我这么想着的瞬间，我把将自己和小圆隔开的那仅有一扇的门轻易的就打开了。
“嘿嘿～，是骗你的啦”
“…………”
我该不会其实是个笨蛋吧……？究竟是要被同样的手段耍多少次才够啊。
“被、被你这么看着的话，我会很害羞啦……”
“啊—，抱歉……”
完全脱力了的我就连对小圆的裸体感到害羞的余裕都没有了，只是将视线落了下来。


“～～，～～～”
“………………”
无力感。倦怠感。脱力感。
虽说这些已经是够让人泄气的话语了，但与如今的我完全相符的词汇是败北感。
总不会说是那个吧。总该不会是我背负着一生都没法赢过小圆的因果什么的吧？
小圆哼着鼻歌清洗着我的后背。无论我再怎么拒绝，结果到最后还是在强迫下如小圆所愿了。像这种的究竟该怎么说呢。妻管严？但很不凑巧的是我们又不是夫妻关系，所以和这句话实在是不相符呢。
尽管做出了各式各样的尝试，就结果而言还是变成了在密室中两人独处的情况。之前在体育仓库中的事情从脑海中掠过，真是坐立不安呢。
“小焰你的皮肤真漂亮呢”
“是、是这样吗”
“嗯。超光滑的～”
“————！”
并不是搓澡海绵而是指尖在后背滑过般轻抚，让好似电流一般的感觉向我袭来。
“啊，抱歉。你后背很敏感的呢”
虽然对着不由得就挪了开来的我，小圆她说出了道歉的话语，可是那口吻却显得很是开心。
不过，之后就没再做出什么更进一步的反应了，看来是没打算做出在此之上的事情来吧。感觉姑且能安心一些了呢。
“好，后背洗完了。接下来就是前面咯”
“不用了！”
前言撤回。合着这个才是重头戏啊。
“我都差不多洗完了。小圆你就别管我了，去给自己冲洗一下吧？”
就在小圆她帮我洗着后背的时候，我也预料到了会有这样的事情，所以早就把自己的身体给洗好了。
与所想的不同，能够切实冷静的应对状况，说不定我还真是意外的有着很强的适应能力。
——只不过，还真是完全不想习惯这种状况呢。
“诶—，我还挺期待的呢、”
就连她想做些什么我都完全想象不出来。
在小圆心不甘情不愿的洗着身体的时候，我泡进了浴缸之中。当然，小圆她没有看见。眼睛也是闭着的。之后只要能争取到一定程度的时间就行了。
将后背靠在浴缸上蜷起了膝盖，竭尽全力的将身体缩成一团等待着那个时刻。
不一会，便感受到已经清洗完毕了的小圆进入浴缸之中的气息。再怎么说这也挺令人害羞的，而且似乎还是正对面，总感觉只要闭上眼睛的话就能多少缓和一些了吧。
“…………”
“诶嘿嘿，好温暖呢”
我还真是有够小瞧了走到这一步的小圆的行动力了呢。
就像是要把并在一起的双膝分开来一般，钻入了我的双腿之间。就因为我根本没想到会有这么一出，身体完全没有用什么劲。真是彻彻底底的突然袭击。
就算不睁开眼睛我也能明白小圆的身体正和我的皮肤接触在一起。虽说感觉应该是热水的错，总之就是非常的炽热。就算想让自己不去在意，就因为眼睛被闭上的缘故，反而让其它的、比如触觉之类的感觉变成了必要以上的敏感。无法忍受下这些的我，睁开了双眼。
看到了小圆的后脑勺。
只是，这个距离基本可以说是零。
心脏的鼓动于水面上传出波纹。异常不规律的那跳动，简直让我以为那搞不好是心脏病的再度发作。
这个该说是那个吗。我一直都是该不会吧、的这么想着，但总不会说小圆她是在诱惑着我吧？
我试着将手放在了她的肩膀。
“啊……”
小圆发出了微弱的呻吟，却没有将我的手拂开。
于光洁如玉般的肌肤上滑走，从手腕到腋下。之后又向着腹部拂过，并在那里将双手交握。
“小焰……”
转头望向了我的小圆的眼中看上去似乎带着炽热又彷徨无定。背脊向后仰起，竭尽可能的蹭向我的胸口。双膝也很是忙碌似的，看起来就像是因什么而苦闷着一般。
该、该怎么办才好？ 不如说我究竟是为什么会做出这种事情来的啊？
就在这时，小圆将我的手诱导至自己的胸前。刚好完全收纳于手心之中的那个，位于中央的突起物虽然小巧却依旧主张着自己。
“呐，小焰。拜托了……”
这请求究竟意味着什么、我姑且还是知道的。
虽然知道，但是、
——这样的绝对很奇怪啊。
快停下。这种的绝对不行啊。绝不可以做这样的事情啊。我们都是女生。绝不可以变成这种关系。虽然我的确是喜欢小圆，但我的喜欢并不这种的喜欢，而是、更……小巧可爱还很柔软…………诶？
“…………哈、嗯”
“————！？”
到底是在干什么呢我！？
给我放手啊、快给我放手啊晓美焰。绝对不可以做这种事情啊。要回不来了啊！
随着小圆她那桃色的吐息每一次的流露，都渐渐支配着我的思考。决不可屈服于那些。我紧紧地咬住了自己的嘴唇，取回了朦胧了起来的意识。
在纤弱吐息的间歇中，时不时便发出细微呻吟的小圆的动作停了下来，很是不可思议似的发出了声响。
“小焰？”
“————不行。像这样的绝对不行……”
从紧咬的嘴唇那，赤色的水珠滴落而下，浴缸中的颜色微微有了变化，又消逝般的溶开。伤口，依旧在身为魔法少女的特性下，开始迅速复原，已经开始愈合起来。
一时间陷入了静寂。水滴从天花板上落下，于水面上叩响出声。
“小焰你，果然讨厌这样的事情……吗？”
啊啊，很讨厌啊。很恶心啊。
“…………也、并不是讨厌啦”
——不是的。我绝不是想说出这种话来的啊。
“但是，毕竟都是女生……果然还是很奇怪吧？”
当然是那样啦。做出这种事情什么的根本就是个变态吧。
“…………只是一点点的话，不也可以吗？”
——不对。不对啊。要是说了这种话，小圆她又要踏离应当前进的道路了。
“但、但是。小焰你讨厌我、不是吗？毕竟一直都在从我这边逃走……回避着、我……”
啊啊，就是那样。我讨厌你。就连脸都不想看到。
“…………并不是、讨厌。只是、在害羞而已”
——不行啊。拜托了快停下。
思考着的事情、诉说着的事情、所做出的事情。
那一切的一切都分崩离析。
“那、那么。小焰你喜欢……我吗？”
我……
“我……”
………………那种事情，怎么可能说出来。
“那、那个呢。我对小焰你……就是、觉得你非常帅气呢。擅长运动、学习也很好，在大家中都超有人气。持有着我所没有的全部，十分的完美、让我非常憧憬、非常的……羡慕”
“……”
“所以，就算只有一点点也好，想要接近这样的小焰……一直都注视着你。最初只是注视就可以了。但不知何时开始光是看着就变得不再够了，变得想要聊天、想要触碰”
“…………”
“等到察觉的时候一直都在想着小焰的事情。但我自己也不明白自己为什么会有这样的心情，于是就和仁美她商谈了一下，就被介绍说图书室里有些好书。就在那个时候，我便察觉到了。我的这份心情，与那本书中的人们的心情是同样的事物、什么的。所以——”
“………………”
“所以我，对小焰你——”
——啊啊，已经不行了。
意识渐渐远去，我倒向了小圆那边。
“呀！？怎、怎么了小焰？”
真是的，究竟是在做些什么呢、我。
真没想到居然会在别人家的浴室里——血冲上头什么的……
“小焰！？ 等等、没事吧？ 小焰————”
………………
…………
……





私の、たった一人の友達（我，唯一的朋友）


“……嗯？”
醒过来的时候，看到的是从未见过的天花板。
这里是哪里？
一时间，我试着用自己那仍然眩晕着的大脑思考着，意识渐渐明晰了起来。这么一来，我便终于回想起了自己是因为什么状况才导致了我现在会待在这个地方。
啊啊，这么说来我晕在浴室里了呢。
真是难为情呢。本来就已经够受他们照顾的了，居然还给他们添了麻烦。真想能把时间往前拨一会好把那个时候的我狠狠敲一下啊。
以倦怠的心情从被窝里爬了起来，我的身上正穿着从未见过的睡衣。我立刻就明白了这个也是小圆帮我准备的。从触感来看，就连内衣好像也都好好穿上了。是小圆她帮我穿上的吗？
想到这里，我的脸就变得滚烫了起来，嘛，就只有这点算是无可奈何呢。像这种时候就该把羞耻心给舍弃掉必须得去道谢并为自己的失礼而道歉才行吧。
只是，看起来这个房间里没有小圆的身影呢。这是个相当普通的私人房间。在这个根本就完全不适合用来捉迷藏的房间里，只要没一眼看到的话就意味着不在这个房间之中吧。
这么一来，她到底在哪里呢。
再怎么说也没可能会在野外待着吧。都已经是深夜了。也就是说她应该在家中的哪个地方，可是作为外人的我也没可能在这个房子的四处乱转。该就这么老实的待着等她吗？
当我得出了那个结论的时候，从楼下传来了说话的声音。
感觉像是在训斥着什么一样。那耳熟的声音是小圆的母亲的声音。一定是因为先前的事情而在楼下训斥着小圆吧。
还是——支援她一下比较好吧。
毕竟我也是负有一部分责任的，也没可能就这么放着不管呢。我从房间里出了出去，用着仍有些颤颤巍巍的脚步走下了阶梯。

“哦—，小焰。已经没关系了吗？”
当我下了楼梯之后，便看到了那位正在客厅里把似乎是装着酒的瓶子给打开来倒进玻璃杯里喝着的母亲。而在那旁侧的则是看起来变得更加娇小了的小圆的身姿。
“小焰，对不起……”
还真是变得有够消沉的呢。这微微低着脑袋的样子该说是勾起保护欲呢、还是该说是让人想要将她一把抱起呢，我拼命得按捺住自己的心情，为了支援小圆而走进了客厅之中。
“是。真是让你们为我担心了。但是，要说玩闹过头的话我也是一样的。不仅如此，给你们添麻烦了真是对不起”
我老实的低下了头。要是别人看到了我的这幅样子的话，一定会吓一跳的吧。
“小焰你真是个好孩子呢。都想让你来当我女儿了呢”
那母亲一边用眼睛示着意一边这么说道。就算知道那只是在开玩笑，也依旧令我感到了些许的喜悦。
“诶—，那我呢妈妈？”
“你的话就给我再反省一会吧”
“呜呜……”
看起来并不是当真很是严厉的在叱责呢。应该是知道她并不是非得人强拉着才行的人吧。
这一定是因为她们两人互相缔结着彼此都了然于心的信赖关系的缘故吧。所以才不会引出必要以上的怒火，也不会因此变得消沉。　
真是羡慕呢、我不禁这么想到。
“啊啊，小焰你也来点冰镇饮料怎样？”
喝些凉的东西的话会感觉好一些的哦、的。她将手中拿着的杯子敲出了声响。
“我可还没法喝酒的哦？”
“嗯这种事我还是知道的。有好好地准备果汁啦。来，坐这边吧”
将桌边的椅子拉开，从冰箱中取出了一个塑料瓶和一个玻璃杯。将那塑料瓶中的倒入杯里，然后做出了请用的手势。顺应着那些，我坐到了小圆的身旁，谢谢、的说了这么一句，便喝了一口。
凉爽的感觉于依旧滚热的身体之中扩散。舒缓起来了的神经也渐渐感觉敏锐了起来。
小圆也打算同样的将果汁倒入自己的杯子之中，却被声音给阻止了下来。
“啊—，小圆，有些事得拜托你了呢”
“诶？”
小圆她就这么维持着将玻璃杯拿在手中倾斜着塑料瓶的样子，疑惑的歪起了脑袋。
“达也他哭了呢，光爸爸他一个人的话可应付不过来啊，你去帮他一下吧”
她指着一个房间呆然的这么说着。可是我却怎么听也听不出来有那样的声音，一定是因为使用了隔音墙的缘故吧。
“诶—，我也想和小焰一起喝饮料的嘛”
“好了好了。我又不会抢走你最喜欢的小焰啦，拜托你咯”
“好—吧”
一会见啦、的这么说着的小圆挥舞着小巧的手消失在了房间中。从微微打开的门的缝隙之中，的确是传来了小孩子的哭声。
反正下一次见面的时候肯定是在小圆的房间里了，要从现在开始就来思考对策吗？
“接下来，小焰。能稍微陪我这个大妈讲点话吗？”
“啊啊，没问题呢”
她再次转身坐好，将玻璃杯放下向我注视了过来。那表情非常的认真。
虽说突然就问我这种事情让我感到有些畏缩，但她都已经说了开场白了也就自然继续说了下去。
“那孩子，最近有做些奇怪的事吗？”
啊啊，非常呢。
什么的、也没可能说出来吧。
“那家伙，之前并不是这样的呢。从来没有到晚上才回来的这么晚过，而且看起来好像还抱有着什么烦恼的样子呢”
“……”
看来这变成了让人无法松懈的话题了呢。
“我知道她有在做一些事情。那家伙也不可能会永远都是个孩子。她也会自己去思考然后去行动。她也不是个会打算步入到错误的道路上去的人。只是，那家伙并不知道到底什么是错误的呢”
丘比、魔法少女、魔女。
是呢。的确，小圆她不是个会想要做错事的人。可是，正因为她没能察觉到那些是错误的，所以才会被欺骗。被利用。
“我很害怕。是不是有什么人在把那家伙带往错误的方向、什么的。呐，小焰。只要告诉我你知道的事情就好了。有什么家伙对那孩子——对小圆教了些奇怪的事情吗？”
“没有呢”
我很是干脆的放言道。
“就算有那种家伙在，我也绝不会允许。我不想让小圆步入到那样的道路上去。绝对会阻止她的，绝对会将那种事情防范住。我——绝对会守护住她的”
要是说出真相的话，一定不会被理解的吧。可是用暧昧的言语也没可能糊弄得过去。那么，我所要说的，也就只有这一句话了。
“……哈哈，真是败给你了呢”
她喘了口气这么说道，将玻璃杯倾斜着一饮而尽。把已经空了的那个放在了桌子上，她笔直的注视向了我。
“你都说到这地步的话我也没可能不相信了呢。托付给小焰你的话，那孩子就没问题了。身为那孩子的母亲的我可以保证这点”
她呼的、叹了口气，便移开了视线。一定是察觉到了我并没有将真相说出来吧。只不过是这么一点而已，这个人一定能感觉出来的吧。明明是这样，她却还是说了信任着我。对我来说，那是无比令我鼓舞的话语。
“只是，我也真是个没用的母亲呢。这些事明明原本不该是由小焰你说出来的事情的呢”
她挠了挠头，害羞的笑了起来。
“不过啊，小焰你是踏过了相当惨烈的修罗场而来的吧？就算不隐藏起来也行的哦。我的话是能明白的”
就算说是开玩笑也依旧算是异常恐怖的话语呢。虽说和修罗场的意义有所不同，我也的确是有过各种各样的经验。真在意她到底有没有当真看透那些呢。
“啊啊，但是刚才的那些可不能直接告诉小圆哟？”
她将脸凑近了我这边，小声的这么低语着。
“那孩子，不知道是对那种的抱有憧憬呢还是别的什么的，总之她看向小焰你的视线好像和普通的不太一样呢”
一瞬间，我的心脏似乎停止了。体内的温度一口气降了下来一股寒流从背脊上窜起。
“所以，要是你对她说了刚才那些的事情的话，就会当真做出点什么来也说不定哟～？”
“……………………我会妥善处理的”
“妈妈～，小达他不哭了哦～”
说着这些，小圆她在刚好的不能更好的时机里从房间里出来了。
“哦—，是吗。抱歉了呢。呀—，明明接下来才刚要开始享受起来了的说，这停止哭泣的时机还真是受不了呢”
……像这种的是在孩子面前说出来也可以的事情吗？
不过话说回来，立马明白了那说的是什么意思的我说不定也算得上是熟知男女情事的人了呢。
该说是果不其然吗，小圆她仅仅是浮现出了像是在说自己完全没懂的表情而已。




　
“诶嘿嘿～”
“…………”
那个、关于这一点还是说些什么的比较好吧。
基本上的装潢什么的和我起来的时候相比完全没有变化。是个在众多的玩偶环绕下的可爱房间。只是，有那么一点很是奇怪的地方。
“小圆”
“嗯，怎么了？”
“我能问你个问题吗？”
“嗯，可以啊～”
“为什么床上会放着两个枕头呢？”　
没错，简直像是要两个人睡在那里一样的，同一款的枕头基本就是紧挨在一起的摆放着。虽然刚才为止还没有的，进入房间之前小圆她却对我“稍微等一会哦”的说着，等到她同意让我进来的时候，就已经是这个状况了。
“诶？小焰你睡觉的时候不用枕头的吗？”
还是说腕枕比较好呢？被问了这些个有的没的。也就是说是那么一回事吧。
“……我睡地板就行了”
“不行的啦。怎么可能会让小焰做出那种事情来的呢”
这可就不能顺着她的意了呢。那个床再怎么看也还是个单人床。要是两个人一起睡的话就非得紧挨到差不多能抱在一起那么近才行了。
“不用担心会掉下来也没事的啦？我的睡相也没那么差的，也会和小达他一起睡的哟”
这是在把我和三岁小孩放一起相提并论吗？
快停止那个说法。再这么都是同一个流程下去，到最后就肯定又会被强迫了吧。这么一来的话，我忽的想到。
这里要是拒绝的话就会让小圆她觉得更有趣了也说不定吧？相反要是轻易的就接受了就反而会让她变得不好出手了也有可能？
虽然只是种赌博，还是试试看吧。
“也是呢。又不可能会发生什么事情，也没什么好害羞的呢”
“嗯嗯…………诶？”
小圆脸上那充满余裕的笑容渐渐消失，开始变得困惑起来。
“难得你都让我借用了浴室洗了澡，要是让身体又冷了下来就不好了，而且明天也还要上课呢。就早一点睡吧”
我这么说着便钻入了被窝之中。虽说已经尽可能用着毫无变化的动作来做这些事，内心却已是害羞得心脏都快破裂了。感觉灵魂宝石都要出裂痕了呢。
占据了床的一半，我背向小圆那边的睡倒了。再怎么说也不愧是没那个勇气面向她睡呢。
“那、那个……就是…………打扰了……”
用着快要消失般的声音说着的小圆躺到了自己的床上。她的那副样子简直都让人看不出来到底是谁才是这个房间的主人了，看样子是我的计划正确了呢。
小圆她的那份强硬，反过来说也有我自身不成熟的原因在。所以只要我像这样拿出坚定的态度来的话，小圆就会输给那个态度而变得老实起来。总觉得好像渐渐变得知道该怎么对待了呢。
只不过、呢。
我到底是从什么时候开始习惯起和小圆接近起来的这回事的呢？
一开始的时候就连对话也很稀奇。我只是在教室里远远的眺望着和同班同学友好的聊着天的她而已。可是如今我们之间的距离感却已经变得像是裸体相拥一般了。虽说现在是背对着背，但真是完全没曾想到我们居然会在同一张床上两个人一起入睡。
我这么幸福真的可以吗。
冷清而又煞风景的我的房间。只是堆放着为了那必将到来的时刻而准备着的、必要的东西而已，除此以外的东西全部都舍弃掉了的房间。大量的放置着对于同龄的女生来说异常危险的物品。可是，这里完全没有一丝那样的东西在。被众多的玩具所包围，笼罩着温暖的氛围的房间。我居然会待在这满载着那理所当然般的日常的地方，真是让人感到异常的滑稽。这不就简直像是在说我正行走在哪里都有的那种理所当然一般的人生上一样吗。这个、已经连人类都不再是了的我。这样的我居然会待在如此的地方，根本就可以说是愚蠢可笑。
“……小焰”
的、从背后那边传来了呼唤自己的声音。 怎么了？的、反问了之后，却没有回应。传入耳中的只有平静的呼吸声而已。
“梦话、吗。到底是做了什么样的梦呢”
睡得快真好啊、虽然我是这么想的，但要说起来的话我现在也很困了。的确，真的是发生了很多事情的一天呢。就算疲劳了也没什么好不可思议的。
我小心着不惊醒她，缓缓地支起了上半身看向了身旁。小圆她正抱着玩偶紧闭着眼睛。看着那些，我的脸颊也自然地舒缓了起来。
先前与她母亲的对话于脑海中滑过。这孩子一定是在按她自己的方式而思考烦恼着，而她的那份温柔也一定会让她为自己能不能帮上谁的忙而苦恼着吧。可是、
“已经可以了哦，小圆。你没有痛苦的必要。我会将那些全部承受下来的”
我轻抚着她那秀丽的头发，那上面还有一些湿。这样下去的话明天早上可就得花很大的功夫才能处理好了呢。那副样子就像是已浮现于我眼前了一般。
“我希望你能一直保持着自己。有些笨拙、有些畏畏缩缩、非常温柔的你。我想要守护的，正是那样的你呢”
“……”
小圆她没有丝毫的反应。睡得还真熟呢。看到她的这份样子，我也不禁变得饶舌了起来。
“你一定觉得很不可思议吧。为什么我会执着于你到这种地步”
只要闭上眼睛便会浮现出来，那副光景、那个约定。那个时候所流下的泪水，我绝不会忘记。
“小圆。我啊，并不是这个时间轴的人。是从稍微遥远一点的未来过来的哦。无数次、无数次反复着相同的时间，并且也以同样多的次数的注视着你”
“……”
“在这相同的时间中我越是反复，我与你的时间就越是偏离。无论我有多么的重视着你，对你而言我也依旧只是从未见过的奇怪转校生。无论我怀抱着什么样的思绪。也绝无法传达给你”
“……”
“最初与你相遇的时候，我便从那个时候开始就对你抱有了憧憬。一直都净是在注视着你那让我想要接近的背影。就算只有一点点也好，想要与你变得要好。我一定是从那个时候开始就——爱上你了吧”
“……”
“只有那一点，无论时间如何的反复、无论时间如何的偏离，也从未改变。不如说越是相逢，仅是那样我的思恋便越是庞大了起来。所以我不会停止去守护着你，要是为了你的话，就算要我舍弃一切也无妨”
“……”
“所以，小圆。请你继续着你自己吧。我——喜欢着，那样的你”
“……”
“最喜欢哟，小圆。我，唯一的朋友”
“……”
“……呵呵，说梦话说多了点呢”
我躺下了身体，看向时钟。仅能隐约看到的那指针，正标记出了日期已经变更。
睡吧。
我闭上了眼睛，调整着呼吸。在多次的重复了那个步骤之后，不知何时我的意识便落入了深邃的黑暗之中。
………………
…………
……





醒来之后马上就看见了的是不认识的天花板。这里是哪里？的、这么想着的也就只有最初的时候而已。
啊啊，是吗。我在小圆家借住了一晚呢。
起身之后便在身旁看见了以和昨晚看到的一样姿势抱着玩偶的小圆。看向时钟后，便发现我起床的时间和往常没多少差距。
习惯还真是恐怖呢。
我真切的这么想到。
就在这个时候，枕边的闹钟发出了响亮的铃声。我打算下床把它关掉。可是，身为这个房间的主人的小圆却完全没有要起来的样子。
“哈，真没办法呢”
我拍了拍她的肩膀。虽然她身体动了动，可还是根本没醒来。
“小圆，快起来。要迟到咯？”
总觉得，这幅样子就像是夫妇一样的呢。嗯、我到底在想些什么呢。
像是要挥开刚才的想法一样的，我晃了小圆的肩膀好几下，不知是不是这起了作用，小圆揉了揉眼睛坐起了身来。
“早上好”
我简短的打了声招呼。小圆则用着睡迷糊了的眼睛抬头望向了这边。啊啊，好可爱。都让我想要一把抱住她了。当然，根本没可能做出来就是了。
可是，小圆的反应却和我所预想的不太一样。
眨了眨两三次眼睛后，小圆她忽然就慌慌张张的就连耳朵都染得通红了起来。
“小、小小焰……啊、啊哇哇哇……”
“小圆？”
为什么突然就慌乱起来啊，还退缩了起来。不过这里可是在狭窄的床上啊。要是这么慌张的后退的话。
“呀啊！？”
啊啊，果然。
消失在床的另一边了呢。要是没摔到脑袋就好了。
我转到那边看了过去，便看到了她“呜呜～”的呻吟着的身影。看起来是没事呢。
“你这是在干什么呢。好啦，我来帮你吧”
我这么说着便伸出了手，可是小圆她却只是看着那只手而已并没有抓住。不如说，看起来好像放心了下来。
该不会还没醒来吧？
再怎么说要是跟我讲这些也是包含在睡相里的话，不愧是就连我也没可能不吓一跳了。还真是有够像是杂技一般的睡相呢。
“小圆？”
“呀！？”
干嘛这么惊讶？
尽管如此她还是一副战战兢兢的样子打算握住我的手。只是，每次刚要碰触到的时候她就又抽了回去，完全没有一丝进展。没办法，我只好抓住了小圆的手腕将她一口气拉了起来。
“啊呜”
与啊呜、的一声一同，将小圆纳入了我的怀中。真是的，真是个大清早的就不让人无聊的孩子呢。
“有清醒一些了吗？”
就连我的这个问题她也没有回答。不仅如此她的身体还似乎正微微地颤抖着。
是让她害怕了吗？
我握住她的肩膀将彼此分开了些许看向了她的脸，只见那脸颊已经染得通红的让人担心是不是再红一点就要冒出血来了，而那大大的双眼则是微微泛起了泪光。是有害怕要要哭出来的程度吗。
“啊、那、那个！我、我去洗个脸！”
在她说出口之前，她就已经行动了。
话音还没飘散，小圆便已经慌慌张张的从房间里出了出去冲下了楼梯。
“……”
虽然我不想说出这样的事情，但我现在还是得说自己有那么一点理解丘比所说的那句话了。
真是的，感情这玩意有时还真是会引起一些超乎预想的行动来呢。
“……真是莫名其妙啊”






私の恋人に手を出さないでもらえる？（能别对我的恋人出手吗？）

人靠衣装马靠鞍，经常会有人这么说呢。就算是这个土里土气的我，稍微加把劲的话多少也会改变一些的吧。只是，那些是否适合就是另一个问题了。
“呼”
我脱下穿着的白桃色的连衣裙，解开了系着的缎带。因为意识着小圆而扎起的这个发型，果然还是和板着脸的我完全不相称。
“也就是说，这边比较好吗……”
将从未穿着外出过的连衣裙精心叠起收入衣柜，取出了平时就经常穿的衣服。长风衣加三分裤。再搭配上过膝长袜。颜色全是黑的。
“……又不是丧服”
虽然比先前的要更合适一些，但再怎么看也显得太过朴素了。
“可说是这么说，我又没暖色系的衣服”
虽说是理所当然的事情，反复轮回着时间的我的私人物品实在没有多少。充其量也就只不过是放在盾里的枪械之类的。所以到了新的时间轴的时候就有必要去购买衣服，而这也随着轮回次数的增加，渐渐变得只买最低限度的物品。因为这些缘故，我的私服都是些看起来重视行动的方便性、无论怎么看都很朴素的衣服。
为了今后做考虑，果然还是应该再买一些吗。
可是，那也是以到了最后要再次轮回时间为前提的事情，只是个消极的想法。在意这些的话就无法达成约定了。
哔哔哔、从左腕戴着的手表那传来了短促的铃声。看来时限已经到了呢。
“嘛，没办法了呢”
我把要带的东西都聚到一起放入包中，向着和小圆约好碰头了的车站那边走去。




这是昨天的事情了。
在那之后，为了给这一天做准备，我和一直都在心烦意乱着的小圆暂且分别了一会，回到了自己的家中。因为要是我步行回家的话就会赶不上开始上课的时间，所以不知为何腰痛着的小圆父亲便开车送了我回去。虽然这让我感到相当的尴尬，但在那之后我们完全没有进行什么对话，让我不禁松了口气。
尽管比往常的时间要晚了一些，但我还是没有迟到，没有丝毫耽搁的来到了学校。虽然直到我进入教室为止都没和小圆遇上过，但确认到我的身影后，她便小跑着来到我身边很是害羞似的对我说着早上好。那个笑容实在是太过耀眼，让我的意识都恍惚了起来，像这样的记忆也还真是新鲜呢。
这么说来，小圆她似乎对我感到了股微妙的怀念之情，而那也经常伴随有行动，就连美树沙耶加她都察觉到了这些。当她过来问我“昨天之后发生了什么吗？”，我就回答说是去小圆家过夜了，她点了好几次头，之后就没再说什么了。到底是想象了些什么啊。
小圆她也是的，每次有什么事都会来邀请我。无论是要换教室的时候，还是午休时间的午餐。再怎么说，一起去厕所这件事我还是拒绝掉了，可一走到走廊上就看到了她正等在那里。不过是共度了一晚居然就发生了这么大的心境变化。嘛，这一点我说不定也是一样的呢。不知为何我把那些邀请基本都接受了下来。换作以前的话估计不仅会全部拒绝掉还会无言的狠瞪向她吧。只不过是那么点事就让至今为止的坚持消失殆尽，我们现在的状况看起来简直像是相处十多年了的亲友一般。
课程全部都结束后，已经成了我日常事务的一部分的图书馆的工作，小圆她也像是理所当然般的跟了过来。要说和仅仅是昨天之前的那些时候有什么变化的话，那就是小圆的座位已经变成和我差不多并排了的那么近了。而且那距离都已经近到膝盖都会碰到一起去了的程度，事实上只要稍微动一下差不多就会挨到小圆的身体上去了。虽说还没到会抱在一起的程度，但这也已是连呼吸声都能听到的范围。从一旁看过来的话说不定会觉得这边的气氛很是异样吧。不仅如此，小圆她看起来完全没有要看自己手上的书本的打算，一直都在看着我的侧脸。再怎么说我也实在是没那个直面向这些的勇气。尽管我绞尽脑汁的回溯自己究竟是做了什么才让事情发展到如今的程度，结果却完全没有想出一丝头绪来。
之后铃声响起，到了放学的时间。
上锁外加收拾书本。小圆她也已经像是浸泡在图书室中了一样的在这里过了一周以上的时间。就连帮我的时候也变得很是熟练。我出声喊住了正抱着好几本书将那些放回书架的小圆。
“说起来，你这周的周末有空吗？”
“诶、嗯……嗯”
小圆她一脸讶异的这么回答道，我则是继续将书本放回书架中。
“是吗。那么为了答谢昨天的招待，一起吃个饭怎么样？”
“哈………………诶诶！？”
“……不愿意的话那就算了”
“才、才没不愿意呢！ 完全没有不愿意哟！”
“是吗，太好了”
虽说我姑且也做好了被她拒绝的心理准备，但看来那是杞人忧天了。我在内心中悄悄地松了口气。是这些表露出来了吗，我似乎露出了有些奇怪的表情来。
“哈！？”
看到了那个表情的小圆像是什么的计量表一样的一口气从脖子那红到了脑门。虽然这么说有些不太好，但她还是一如既往地表情丰富呢。
于是这样那样之后，我和小圆便定下了周末要一起度过的约定。



周末天空十分的晴朗。可是在万里无云的天空下，也就没了遮挡太阳光的存在。如此的晴空。高远而澄清这大海般的空中，几只小鸟描画着弧线飞过。
我们约好了会合的场所是车站前的广场。虽然这里只是地方的都市，可是交通却很便利，所以这里总是人来人往的。在这其中想要找出那娇小的少女似乎是件少许花些功夫才行的难差事也说不定。
要是约在有具体的记号的地方会合就好了呢。
就那么只是简单的说是要在车站前的广场会合，事到如今让我变得有些后悔了起来。
嘛，既然时间还早，那就耐心的等着吧。
现在的时间比约定的还要早了三十分钟左右。搞不好我有些太过焦急了呢，不过这也比让小圆她等我要好多了。自己去邀请的却还迟到了可绝对不行啊。
我在喷泉附近的长椅上坐下看向周围。于是就看见了那眼熟的系着红色缎带的少女。原本还没想过要去寻找的却意外的一下子就不经意间找到了她。仔细一看的话她好像还在和谁说着话。
是认识的人吗？
我原本是那么想的，可从远处看来感觉她好像很困惑。我轻轻地叹了口气，便向着那边走了过去。


“你真可爱呢”
“诶……？”
“可以的话不来和我玩一下吗？”
“我现在在等人呢”
“那么，暂时就来和我说说话吧？”
“那个……那人马上就会来了”
“是这样啊，那个朋友是男的？”
“那个、就是……”
“诶呀诶呀，是女孩子的话那就一起来玩吧”
“才、才不去呢”
“别说的这么冷淡嘛”
“啊、快放手”
“让你久等了呢，小圆”
就在我接近向小圆的那个时刻，那两个男的中的一个拉住了小圆的手腕。我好不容易才强压下把枪拔出来的冲动，居然能把这些给忍耐下来我还真是意外的有耐心呢。
“小焰”
像鲜花盛开般的，小圆啪的一下展露出了笑容。而这表情是为我而表露出来的这一点，对如今的我来说实在是令我感到了一股近似于优越感的高亢心情。为了这份笑容的话，我估计能毫无踌躇的向着这些男的扣下扳机吧。
“嘿诶，这孩子就是你朋友了？”
“你，叫小圆呢。真是可爱的名字呐”
还真是轻佻的口吻呢。一定是就连那皮囊里装着的东西也都很随便吧。就算还不至于说他们是糟糕透顶的大人，但就在他们在与自己的年龄差距较大的我们面前油嘴滑舌的这么个时间点上，就已经不能用对待相应年龄的人的方式对待他们了呢。
“你这不也是超可爱的嘛。怎样，大家一起去玩吧？”
“人数也刚好是2对2呢”
“笨蛋啊你”
我扬起了头发俯视着那两人。像那种类型的家伙们根本就没在听我说话。光是在随着自己的性子在那一个劲的说着。再说了，对话本来就根本没有成立过呢，我决定要采取些行动让他们明白自己究竟有几斤几两。
这么说来我刚好看过有记载这种时候的处理方法的书呢。没记错的话应该是——
“能别对我的恋人出手吗？”
“哈？”
“恋人？”
“我们就是那样的关系。对男人什么的完全没有兴趣呢”
我拉着小圆的手腕，把她拉了过来。
“诶？”
“喂喂，玩笑就”
“嗯……”
我将嘴唇贴到了还没能把握到究竟发生了些什么的小圆的脸颊上。明明时间应该没那么长的才对，可当我将嘴唇移开的时候却陷入了自己有些喘不上来气了的错觉之中。不过这些可不能现在就暴露出来了呢。再多坚持一下吧。
“要走了，小圆”
“是、是……”
像是要躲开那些彻底没了反应的呆住了的男人们一样，我挽住了小圆的胳膊，就那么混进了人群之中。

我们维持着那个状态就这么来到了车站的对面，还回头看了一眼确认着谁都没有跟在后面。
“到这里的话就没事了吧”
将挽着的手臂放开，我转身面向了小圆。她的样子看起来似乎已经很累了，肩膀都随着呼吸大幅的起伏了起来。应该还没过度呼吸吧……。
“抱歉，小圆。我迟到了”
“……诶？那、那种事完全没关系的啦！？我、我也是才刚来不久的，完全没有怎么等哦！？是、是真的啦？”
尽管反应稍微慢了一瞬间，小圆她也算是终于回过了神来，依旧混乱着的她，说话的语速都变快了起来。特别是她所说的最后那几句话，实在是让人有些在意呢。该不会她来的比我还早吧。要不要稍微试探一下呢。
“是这样吗？其实我也提前了一个小时就在约好的地方藏起来看着就是了？”
“嘿诶？诶诶？好、好过分啦小焰！来了的话明明只要打声招呼就好了嘛”
“……抱歉。刚才的是开玩笑啦”
真没想到她当真提前了一个小时就等着了。我心中满是抱歉的心情。
“呜呜……小焰欺负人……”
“呵呵，对不起呢。看着你的时候不由得就、呐”
垂着脑袋眼睛看向上方瞪着的那身姿简直可爱的令人感到眩晕。我都不禁无视了周围人的目光直接抱上去了。
不过，这样做了之后，我的优势就会决定下来了吧。
在几天前的借宿时的那件事里我就已经明白了，根据至今为止相处时的模式可以看出，对待小圆的时候要是采取了能感觉到弱势的言行，就反而会让小圆变得强硬起来而被她所随意左右。正因为如此，就算会多少感觉到些罪恶感，也必须想方设法把握住主导权才可能在没有多余的身体接触的情况下将事情了结。
“来吧，差不多该走了。不快点的话就没座位了呢”
“呜呜”
“小圆？”
我确信着自己的胜利。可等到我察觉到那只是自己的傲慢的时候，已经太迟了。
“嘿咦”
我的手肘像是被缠住了般的紧紧抱住。虽说还算是稳重，但柔软的触感还是从我的双腕那边传了过来。想来光是用看到就已经能感觉到我的体温一下子就飙升了吧，但我还是尽可能装出了一副冷静的样子。
“等一下、已经不用装出这种样子也没关系了哦？”
“才不是什么样子呢。毕竟我可是小焰的恋人嘛”
“等！”
真是了不得的反击技呢。就算想要反驳我也根本找不出什么话来。
“还是说，我没法做……恋人吗？”
“呜……”
这就未免有些卑鄙了吧……。换作是我的话可怎么也没法说出这么狡猾的话来。在将这些全部了如指掌了之后使出了这一手来的小圆，比起我来还真是技高一筹呢。
“诶嘿嘿～。那么就出发吧，小焰”
“……是呢”
看样子，我能胜过小圆的那一天，根本就不存在于这个时间轴中也说不定呢。




从大街上稍微往深处过去一些的地方，有个小而整洁的店铺。进到里面后却并不像它的外表那样狭小，四人桌也有近十张。因为时间才是刚开店不久，里面除了我们就没有其他客人了。白色的衬衫配上黑色的长裤。在腰间系着相同颜色的围裙的店员将菜单放在桌上便离开了。
“是披萨店呢”
“是啊。也有意大利面就是了，推荐菜品是这边的吗”
看着很少见的在眼中闪出了光辉的望向菜单的小圆，我将在这家店里得提前注意才行的事情告诉了她。
“可以的话想要两个人合吃一份呢”
“诶？一人一份不行吗？”
“也不是说不行，但一定吃不完呢”
过了一会，我们向店员点好了餐，等了没过多久，插着叉子的沙拉和盘子便先端了上来。
“哇……”
“呐？”
小圆不禁感叹着嘟囔了起来。这也是呢。那张披萨的直径超过了三十厘米。而且那个厚度也能看出它分量十足。虽说店员已经把披萨切好了，但光是想要把切下来的单独的一块披萨吃下去也还是必须要花上相当的时间才行。
“这里的店长，据说在意大利修行了好几年呢。所以对味道很有讲究。看到厨房里的巨大烤炉了吗？听说基本没几家店会拥有那种尺寸的窑子呢”
砖制的烤炉占据了厨房的三分之一。也有着光是那一个烤炉的价值就已经够开一家店铺了的传言。
“好好吃……”
听到小圆吃了一口之后从她口中流落出来的话语，我呼的松了口气。
“你能喜欢真是太好了”
原本我一直在担心着她说不定其实并不喜欢，可看到她很是开心似的大口吃着的样子后，我的脸颊也不由得舒缓了起来。
“来，小焰。啊—嗯？”
“……”
嘛，我就知道会来这么一出。想到至今为止小圆的那些言行举止，只不过是这么点事当然会做出来吧，我的脑海便早已模拟过了这个情形。可是，果然实际上被这么做了还是有着超乎想象的冲击呢。再说了，我原本预计她会坐在我的对面，可到了现实中她却坐在了我的身旁。这可明明是四人桌啊。店员大姐苦笑着露出了想说些什么的那个表情都在脑海里挥之不去了。
“来嘛，不快点吃的话起司都要掉下来咯？”
“…………咕”
我除了下定决心把那个吃下去以外什么都做不到了。


在有些早的吃完了午饭之后，我所预定要做的事情姑且就全部结束了，却被小圆她却以这么难得就在多玩一会吧、的理由给邀请了。从来没曾和别人一起出去玩过、也不知道在这种时候该怎么与人交际的我果然很没用呢，我涌出了这般的实感，可是、
“那我就是小焰的第一次的对象咯。诶嘿嘿……”
无邪的笑着的那副身姿，看起来非常的美丽。
说起来，她那句话总感觉好像还包含了些什么别的东西，我硬是让自己别再想下去了。
我们来到了大型综合购物中心。我原以为是要在这里只看不买的逛逛街，结果第一个去到的地方却是游戏中心。我便和那里抓娃娃机缠斗了起来。
“……”
“啊—，真遗憾”
虽然看起来好像还挺简单的，可在那绝妙的摆放着的玩偶与无力的爪子的相互作用下根本就完全抓不到东西。在一旁看着的小圆，用着很是遗憾的口吻那么说道。该不会她很擅长玩这个吧？
“诶，嗯～嘛，也算差不多吧”
这么说着的她和我交换了位置站在了按钮前。而她的脸上则带着从未有过的认真眼神。
“……”
慎重的操作着按钮。到达了目标上方的爪子缓缓降下，抓住了那个。与尝试了好几次都完全没能成功的我相比，她的却像是勾住了哪里一样的轻易地就被带上了空中，就那么掉入了洞里。
“太好了”
小圆伸手将那个从取出口中取出，把那个玩偶递给了我。
“给，小焰。这个就给你了哦”
“……谢谢你”
其实我并没有特别想要那个玩偶，只是没什么想要玩的项目才被小圆邀请玩这个游戏的。可我还是在内心中发着誓，要一生都好好保管这个礼品。


接下来我们去的是购物中心里的电影院。被小圆拉着手就那么进到了里面去的我，完全没能想到自己会在那里与至今为止遇到过的最为强劲的敌人战斗起来。
“………………”
“咦……哦—……”
这便是所谓的恐怖电影呢。与海外的恐慌式恐怖片不同，日本的恐怖片有着十足的紧迫感。
虽说电影院里很是昏暗所以看不太清，想来我的脸上应该已经血色全失了吧。相反小圆她虽然看起来也挺害怕，但总有些她正乐在其中的感觉。嘛，像这种类型的人也经常能在影视剧里见到呢。我的话则是时不时、不如说大部分时间都把眼睛撇开了，只是在那一个劲祈祷这个电影能早点结束而已。


在看完电影后去咖啡店的这个流程，是谁最先定下来的呢。
嘛，这也的确是能让人交换观影回忆、将这个话题展开的更火热的绝佳舞台就是了，只不过对现在的我来说这已经化为了把我不愿回忆的记忆给挖掘出来的场所了呢。
“抱歉呢～，没想到你居然不擅长对付恐怖电影呢”
“是呢。无论如何我也应付不来物理攻击行不通的对手呢……”
真不甘心啊，不得不承认是我输了。至少还是得去祈祷一下今后不要出现这种类型的魔女呢。
“是这样啊。看到小焰你肩上都缠着一个了还继续走着的，我还以为你完全不在乎呢”
“————！！”
“我、我是在开玩笑啦！？”
差一点我就要在被人看着的地方拔出枪来了。缺乏冷静可不行呢……。



夕阳西下的归途中。我们向着小圆的家那边走去，在这条已经不知行走过几遍的相同的道路上，每天所看到的却是不一样的情景。一定是因为那些时刻的我的感情，才让我那么觉得了吧。
“今天玩的真开心呢”
一同行走着的小圆，依旧抱着我的手臂浮出了幸福至极的表情。要是这幅样子被那位母亲看到了，到底会被说些什么呢。是我显露出了这份不安吗，小圆垂下了脑袋窥看向我这么说道。
“和我在一起不开心吗？”
“没那回事。我会这样只是因为有些累了而已。再说……”
“再说？”
“这可是和小圆你在一起嘛。怎么可能会不开心呢”
真的，有生以来度过如此充实的周末对我来说这还是第一次。在无数次反复轮回过的时间之中，的确也曾有过类似的事情，但是像这样一整天都待在一起的就只有这回而已。我的心中满是深深地感慨，可一想到这很快就会结束了，我便也涌出了寂寞之情。
“……”
肩膀那感到了若干的重量，小圆她微笑着将体重倚靠向我的肩膀。
“怎么了？”
“小焰你啊，为什么会这么帅气呢”
帅气、吗……。
‘小焰你也帅气起来不就好了嘛’
残留于耳中的小圆的话语。最初她向我搭话时对我所说出的言语。那个时候的我是怎么回答的呢。一定说出了否定的话语了吧。身体柔弱、又内向的我，居然会有被说帅气的那一天，真是让我完全不曾想象过。
“我也能变得那么帅气吗……”
“小圆？”
“啊，我这并不是想要成为魔法少女啦。你看嘛，我脑袋又笨、又派不上什么用场，所以只是想着要是能变得像小焰你一样那就太高兴了呢……”
“能成为的”
那是当然的事情。无论是过去的我所憧憬的、还是现在的我所拥有的，全部都是因为小圆才存在了的。
“诶……？”
“是你的话一定能成为那样的人的。比起我什么的要更加帅气、更加美丽，呐”
“是、是这样吗……啊哈哈，完全没那个自信呢”
“没那回事。没事的。再说了，就算不去硬是改变些什么，现在的你也相当的出色了，小圆”
“那、那个…………谢谢你”
那快要消失般的声音如此说道，从肩膀与手臂那感受到的力度又变得沉重了一些。尽管感觉已经有些难以行走了，但这仍让我的心情感到十分的舒适。
无言的时间。
我陷入了越过衣服而传达过来的小圆的鼓动与我自己的悸动同步在了一起的错觉之中。就算没有语言上的交际，思想也是相通的。我不由得产生了这般的妄想。但是，我会这么想也是无可奈何的。毕竟，当我望向在一旁的小圆的时候，在相同的时机上视线都全部重合了起来。在重复的持续了这么几次之后，渐渐变得害羞起来又扭头向一边。我们就这么反复着。
就在我们陷入了这样的状态的时候，渐渐可以就看到小圆的家了。看来这幸福的时光似乎也接近了终结。步行的速度不禁自然的放缓了起来。
“小焰”
就在这时，小圆她向我搭话过来。
“怎么了？”
“小焰你是怎么成为现在的自己的？”
“真是个难以回答的问题呢”
我扶着下巴向着远方看去。虽然回想起来了在反复轮回着的时间轴中的事情，可要是就那么直接传达出去的话她一定会无法理解的吧。
“是呢，一言以概的话就是‘觉悟’吧？”
“觉悟……”
“是啊，我有着为了达成目的将一切舍弃的觉悟。所以才成了现在的样子也说不定呢”
“是这样啊，嗯……嗯”
尽管那是相当抽象的话语，小圆她还是点了好几次头。我所说的事物传达给她了吗，还是说她没能明确的理解那些呢。我实在是无法窥看出她那到底是那两者的哪一边。
就在我想着这些的时候，我们到达了她的家前。这次真的要就这么结束了。她松开了我的手臂向着门前走去，然后转身过来。
“今天这一天真是谢谢你了。能邀请我真的是太开心了”
“那是我这边要说的话呢。今天一天能和我在一起真是太感谢了”
“诶嘿。就是呢，你要是能稍微闭下眼睛的话我就更开心了呢”
“为什么？”
“别、别管啦别管啦”
被她急匆匆的这么说了之后，我便闭起了双眼。视野染为了一片漆黑，相反，神经则是变得更加敏锐了起来。而我变得敏感起来的嘴唇上，被什么温暖的东西给碰触到了。惊讶的我睁开了眼睛，便看到了如字面意思所示的般在眼睛与鼻子之间的前方的，小圆那大大的眼瞳。
“诶？”
——被、亲吻了……？
“……嘿嘿，今天的回礼哟”
“呜……”
当小圆从我那分开了之后，我伸手抵住了嘴唇，那里正像是火烧般的炽热。
“小焰。我，做好觉悟了哟。所以，下次就轮到小焰你了呢”
“小、圆……？”
“我，是绝对不会放弃的。所以——什么时候让我听听你的回答吧”
她只是说了这么几句，便进到了家中。
被留在了玄关前的我，就这么轻抵着嘴唇，思考着她先前的话语中的真意，寻找着。
怎么会……如此这般的……。
我知道自己并没有被她所讨厌。也已察觉到了她对我感到了一股很是怀念的心情。可是，我根本没想到过这居然会和恋爱的情感有着直接的关联。
不，我一定是早已察觉到这些了吧。在察觉到之后，又故意将这些看漏了过去。
毕竟，要是不这样做的话，我就会坏掉了吧……。
可是，已经再也无法说要逃避了。我已经被宣告了。
把握到了小圆的心情，我呆立在了原地。
“我，能找的出回答吗……？”
无法向任何人言说的低语着的那句话，随风飘摇着，渐渐散去。







こんなの、ずるい……（这样的，也太狡猾了……）

幸好最近都一直持续着晴天呢、我不禁这么想到。
我也并不是喜欢雨天什么的。像这样沐浴着阳光不仅令人心情舒适、更重要的是头发也不会湿掉。毕竟再怎么说衣服黏糊糊的粘在皮肤上也不是什么舒服的体验呢。就算如此我也从未想过要把自己的长发剪掉。虽然也完全没有一丝对的憧憬，但是难得养到这么长，剪掉的话就太可惜了。
要剪掉的话，差不多就是失恋的时候了吧？
虽然我也觉得这种约定俗成一般的事情有些不知所谓，但果然有个改变自己的契机还是很重要的。就连我也是通过解开头发来同过去的自己诀别的呢。所以今后要是打算再次改变自己的话，应该还是会有必要相应的做出一些事来吧。
虽说像那种事，无论有没有都只会让我很是困扰呢……。
不过那也只是个悬而未决的事项而已。我也不希望之后还会再发生些什么问题。
“……那个是？”
映入眼帘的是捂住小巧的嘴巴打着哈欠的娇小的少女——小圆。平时的话她应该是三个人一起上学的才对，今天却不知怎么的就她一个人在那里。只见她正两手拿着书包的站在路口。
要不要去打个招呼呢，我有些迷茫。
小圆她这一定是在等着谁吧。而那个人是我的可能性非常高。回想起她昨天的告白和嘴唇上的触感，到现在也还依然灼烧着我的身体。
可是，就在我在那烦恼着的时候她却好像已经看到了我这边。向着我跑来的她的脸上泛着微红，露出了无邪的笑容。
“小焰，早上好”
“……早上好。今天你是一个人来的呢”
“嗯。我让仁美和沙耶加她们先走了。……因为想要和小焰你待在一起嘛”
“是吗……”
扭扭捏捏的抬头望向我的小圆。这恐怕是她有算计着而做出的动作吧。这孩子该不会是知道我的喜好的吧。虽然我强忍下差一点就要伸出的手，可是就连这些微的动作也被她给察觉到了。她弯下了腰，歪着脑袋窥看着我的表情。我知道她就是冲着这些来的，可是尽管我已经知道了，我的身体还是擅自的僵在了那里。
不仅如此，还有一件事。昨天的那个问题我还没能想到该怎么回答。不，答案本身早在一开始就已经决定好了，可是我却没有那个将回答说出来的勇气。一旦说出来了的话，如今的这份关系就会结束了吧。恐惧着这一点的我，只不过是个胆小鬼而已。
“那个，小圆……”　
“小焰”
尽管如此，我也非得把我自己想法传达出去才行。究竟该怎么把这个话题给提出来呢。就连这一点都没能考虑出来的我虽然张开了口，却被小圆的笑容给把话堵了回去。
“诶嘿嘿。我有很多事想问你呢，最好能两个人独处就好了呢、呐”
这里是上学的路上，现在正是去上学的时刻。当然也会有很多其他的学生。感情上的事情，而且还是反常的同性之间的情感。要是被别人听到了那的确是很不妙。
“那么，我们走吧？”
她很自然的就走到了我的身旁迈开了步子。像这样和她一起上学还是第一次呢。虽然也没进行些什么像样的对话，这腼腆着一般的氛围却奇妙的让人感觉非常舒适。一开始我和小圆之间还离了一段距离的，可走着走着她便一点点的向我靠近了过来。不知不觉间，便已经到了彼此的肩膀都能触碰到了程度了。等到了这种程度后，小圆她又会像是跳开一般的空出一段距离，再次回到刚开始的时候的状态。然后她便抬头望向了我，露出了有些羞涩的笑容。感觉我似乎已经完全被那笑容给迷住了呢。我的脑袋已经越过了眩晕都到了开始头疼起来的程度了。

◇◇◇

来到学校，打开鞋箱后就看到了一封信。像是要遮住室内鞋一样的放在那里。
啊啊，这么说来今天是这个会放在这里的日子呢……。
这个姑且被称作情书的东西。每次轮回的时候都一定会在这天放到鞋箱里来。再怎么说光是这么个东西也不愧是已经有够让我为难的了。不过是这么说，我也不会为此太过烦恼。每次我都会干脆的拒绝掉，而且只要这么做了之后也就不会再被干涉些什么了。只是，要说有什么问题的话。
偏偏是在和小圆在一起的这个时候什么的呢……。
现在她正换着鞋子还没注意到我这边。可是那也只是时间的问题了吧。不尽快将这个处理掉的话。
“怎么了？”
……似乎已经迟了呢。
小圆走了过来窥看着我的鞋箱。虽说我原本想要防止这件事的，结果还是没能来得及。
“……”
沉默。气氛一下子就沉重了起来。
“……”
无言。她就那么在脸颊上维持的笑容看向了我。可那双眼睛里却没有一丝笑意。
“……”
为什么，为什么气氛会变得像是我做错了些什么一样的呢？我到底该怎么办？
“小、小焰果然很厉害呢。又漂亮、又帅气，所以这也是没办法的事嘛，嗯”
她像是在说给自己听一样的这么说道，可那声音却在颤抖着。
“不，这个是……”
“你经常会收到这种的吗？”
她的口吻很是平静。表情也笑眯眯的。可在她身上所漂浮着的气场却是一片漆黑。
“也不能说是……第一次收到就是了”
迫于那股气势，一不留神我就老实的说了出来。等说出来了之后我才想起来这是把至今为止的时间轴都包含在内才会有的结论。我还真是个笨蛋呢……。
“嘿～，真好啊。我也想收到一次呢”
虽然小圆她这句话说的好像还挺轻巧的，只不过她的眼神还是依旧笔直的瞪着。
“呐，你打算把这个怎样呢？”
这是在问我会不会过去答复吗？
虽说事实上我也的确是有无视这封信过，但那个时候可是演变成了非常麻烦的事态。从那以后我就会尽可能的过去当面拒绝了。所以关于先前的那个问题，我回答道“姑且是打算过去的”。虽说还没看过内容，所以也不知道究竟是约在哪见面就是了。明明要是每次都在同一个地点的话也就不用再去看了，可是却每次都会变化的还真是让人困扰。
“你打算怎么回复呢？”
“拒绝哦”
“为什么？”
“那是……”
就在我不经意的要说出来的时候，我看到了小圆。本来的话像是没那个接受下来的余裕、什么的。没那个兴趣、之类的，不是这种场合这种的，理由明明是要说多少就能说多少的。
我马上就把眼睛撇了开来，却看见了开心的脸颊都泛起红来了的小圆。
啊啊，一定是被她误会了吧。
“和、和你没关系吧？”
“……嗯”
好不容易才放话出来的冰冷言语也是，光是看着满脸通红的都能冒出蒸汽来的小圆，就能明白她已经理解成了不一样的意思了。这都让我不禁开始想着，我这样自己把自己逼到绝境究竟是在搞什么啊。




从高悬于天空的太阳那洒下了温暖的光芒，就连风也像是在轻抚着肌肤般拂过的午后。
上午的课程刚一结束，就被小圆拉着手半强迫的硬是带到了天台那，被她催促着坐在了长椅上。旁边坐着的自然就是小圆了。保持着肩膀似乎要挨到一起又好像没碰到一般的这微妙的一线距离坐着。每当微风吹拂栏杆而过，她脑袋两旁的辫子也随之反射着光辉摇曳起来。要是试着碰触的话一定会感觉很是蓬松非常舒服的吧。我只是这么想了一下，就已经得拼命的压抑住快要当真伸出去的手了。
作为当事人的小圆则是从书包中拿出了什么东西。似乎是有哪里被勾住了没法顺利的拿出来呢。这么说来，今天她的书包还真是鼓呢。平时的话应该是更轻便一些的，好像就只有今天装了很多东西的样子。这里为了守护小圆的名誉必须得说明一下呢，小圆她并不是每天都只拎着很轻便的书包就上学了的。只不过是因为上课时用的教科书都不是很厚，像资料之类的东西也没那个特地带回家的必要于是就全部放在了柜子里。所以小圆她的书包中会很清爽也是必然的。
的、看起来小圆她已经平安无事的把包裹拿出来了呢。仔细一看便发现那是便当盒。而且还是两个。
不知为何感觉能预想到呢。我偷偷地将快要自然的绽开笑容的嘴角咬住。然后装出一副平淡的样子向她问道。
“那个是？”
“诶嘿嘿。稍微努力了一下呢”
手掌大小的粉色盒子，以及与那不同的有着木质纹理的柔和感的盒子。将那些捧在同那些有着差不多大小的娇小脸庞的两侧，她露出了有些羞涩般的笑容。
感觉我的意识都要被吹飞了。
小圆她所取出的果然是便当盒呢。而且还连带着我的那一份。考虑到她所说的努力了一下，这些估计是她亲手做的吧。是一大早就醒来去做出来的吗？这么说起来，感觉她今天一天看起来也都很困的样子。怪不得她会去制止打算去买东西吃的我呢。
“我真的可以打开吗？”
得到了同意之后。我接过了便当盒，将其放在了膝上打了开来。
首先映入眼帘的那是肉丸子吗？那些肉块比一般的稍微大一些呢。接下来是卷心菜、胡萝卜、蘑菇、炒玉米粒。凉拌菠菜、再加上胡萝卜沙拉。而且白米饭上还放着梅干。不仅看上去十分丰盛，营养也很全面。
“这些都是你一个人做的？”
“……其实让爸爸他稍微帮了点忙啦”
说是这么说，这些菜看起来并没有参差不齐的感觉，估计只是在筹备以及制作方法、再加上布置之类的事情有让他帮忙，料理实际上全部都还是她一个人做的吧。嗯，一定是这样的。
小圆眼中闪烁着光辉望向了我。像是被那洋溢着期待的眼神催促着一般，我试着从肉丸开始着手了起来。
“我、我开动了”
总觉得有点害羞呢。但是这份羞涩也在吃下第一口食物之后就被吹飞了。
这个像是肉丸一样的，其实似乎是用猪肉薄片把切得很小的马铃薯卷起来的菜肴。非常的入味，真的很好吃。
虽然我吃饭并不快，可是因为这些实在是太合我口味了，再加上是小圆她亲手做的料理，我的筷子都动的停不下来了。等回过神来的时候，我已经把那些全部都吃完了。
“多谢款待”
“粗茶淡饭不成敬意～”
互相低头行礼着的这幅情景总觉得好像有些滑稽，幸好天台上就只有我们在呢。
“感、感觉怎样呢？”
小圆她似乎有些不安。真是的，光是看到我现在的样子就能知道那根本就没有担心的必要吧。真要说的话、
“非常美味哦。要是可以的话真想每天都吃呢”
————啊。
刚才的可真算是搞砸了呢。一不小心就把心里想着的直接就说出去了。要是没被当成什么奇怪的意思就好…………啊啊，也是呢。一般情况下就是会让人那么想嘛。
和刚才吃下去的梅干比起来到底是哪边比较红呢？ 低着脑袋的她连耳朵都已经红透了。不知为何，她的身体也在不住的颤抖着。总有种不祥的预感——
“嗯、嗯！明天我也会努力做出来的哦！谢谢你小焰！”
我的手臂被她抱住、不如说这都已经该说是被扣住了。怎么说呢，感觉自己真是完完全全的自己踩在地雷上了呢。该不会，我自己已经彻底的把自己的退路给堵住了吧？
无论何时都这么糊涂的自己都让我快要叹出气来了。
到最后，无论是在小圆吃着她自己的食物的时候、还是直到午休结束前的那些时间、从天台走到教室为止的这段时间里她都一直在挽着我的手臂。而在进入教室之前我所看到的她那很是不舍似的寂寞表情，则让我久久无法忘怀。

◇◇◇

课程全部结束了后，我把委员的工作拜托给别的班的人，去向了早上的信中写着的地点。那是在中庭的稍微深处一点的地方，因为有着植物之类的遮挡所以从走廊上看的话那里就会成为死角了。
在来这里的期间，我并没有遇上小圆。她似乎班会一结束就马上从教室里出去了。我总觉得自己像是在被谁从哪里看着一般，不由得在周围寻找了起来。可是，我却没能找到那扎着辫子的少女，只看到了一个男生正站在那里。
“啊，晓美同学！”
“……”
将头发扬起，摆出冷静的姿态。虽说这已经是经历过许多次的事情了，但我依旧是有些不好意思。就只有这种时候，我会不禁涌出要是像incubator那样没有感情就好了的不谨慎的想法。虽然那个男生已经正在告白了，但这也都是些听过很多遍的话了。细节我都全忽略掉了。
一时间只有静寂在弥漫着。我张开口，只说了一句“对不起”。之后那个男生就向我问着为什么不行、和小圆的关系一直都很好的是当真有那种兴趣吗、什么的话来了。虽说这也是每次都会有的事了，他还真是个麻烦的人呢。实际上，在我无视了信的时候他还会跟踪我一直到我住的公寓那边、还给我打无声电话。真是个棘手的男的呢。虽然也可以回答说是没那种兴趣，可真那么回答了的话他就会更纠缠不放变得更加烦人了。
所以我很是干脆的放话道。
“啊啊，是啊。我，对男性不感兴趣。抱歉了”　
真是由衷的感觉到这是个便利的手段呢。只要这么说，大多数的男的就会退却了。这个男生也不例外。他虽然像是想说些什么一样嘴巴张张合合的，但还是放弃了的颤颤巍巍的回到教学楼那去了。看到这些，我松了口气。光是这些事就每次都让我很紧张呢。还是说干脆我和谁去交往了的话就不用再多费这些额外的功夫也能解决、
“你刚才说的是真的吗？”
“——！？”
这冲击都差点让我以为自己心跳停止了。背后的树丛哗啦啦的晃动着，从中显出了身形的是——小圆。
“小焰你喜欢的是女孩子吗？”
“你、你什么时候在那的？”
从我来到这里之后就没感觉到还有谁来过。这么一来，就只可能是她打一开始就已经在这里待在了吗，为什么会待在这个地方呢？
“这里啊，经常会被用来当告白地点呢。仁美她也来过这里好几次了哟。所以我就猜会不会是这里，于是就提前过来了”
看来我是转校生的这一点让我在这些事情上出现短板了呢。的确，我将整个学校的构造和建筑分布的记得一清二楚。可是在我转校之前的学校的历史和风俗之类的就没获得些什么值得一说的情报了。就只有这一点，我实在是无法与在那些时间里生活过的人相比。
“比起那些，你刚才说的是真的吗？”
“我、我才没有那种兴趣呢。刚才只是因为用那个拒绝方便点罢了”
“是这样啊……”
小圆俯下了身子。尽管看不到她的表情，但却能感觉到一股微妙的压迫感。
“但是，你也并不讨厌吧？”
“小、小圆”
“小焰你，是知道我的心意的吧？”
一步。接着又迈出了一步的向我接近着。那娇小的身躯究竟是从哪来的这般的威严感的我真是完全理解不了。每次都会让我觉得她比魔女之类的来的让人恐惧多了。我几乎是无意识的就渐渐向后退去，等回过神来的时候，我的后背都已经抵在教学楼的墙壁上了。
“你想做什么、小圆？刚才我不已经说过我没那种兴趣了吗”
“骗人”
真是不容分说的重压呢。向着被那些话语给压住了一般紧靠在了墙壁上的我，小圆她的身体逼近了过来。
“小、小圆……嗯！？”
手腕被压在了墙壁上，自由被夺取。就连想要出声制止的嘴，也被强硬的堵住了。与前天的那个仅仅是触碰着的不同，彼此的呼吸与唾液都在被交换着。沁入鼻腔的洗发露的香味，令我的思考渐渐模糊了起来。
啪嗒啪嗒的淫靡水声响起。力量渐渐从腿脚中流失。
“嗯嗯……哈啊、嗯！”
就连呼吸也变得艰难。从贪婪的夺取着我的嘴唇的小圆那感觉不到丝毫的手下留情。膝盖渐渐支撑不住了的我终于一下子坐倒在了草地上。于是便成了我抬头仰视着小圆的状态了。这简直像是在把我们现在所处的形势对比给原原本本的表现出来一般。
片刻之后，小圆她终于把嘴移了开来。从我们彼此的口中流出的唾液连成了丝线，将领口浸污。她的眼神恍惚而迷离。我肯定也和她一样了吧。渐渐变得什么都无法思考。看到这样的我，小圆她像是在炫耀着自己的胜利一般的说道。
“你看，果然。小焰你虽然嘴上那么说，可是却完全没有抵抗呢。要真是讨厌的话，你就来试着推开我逃走试试看吧”
将抓住的手腕松开，她开始将我领口的缎带与纽扣缓缓解开。衣服摩挲着发出了沙沙的声响。轻压在颈边的压迫感消失了，空气直接碰触到了肌肤。小圆那湿润的吐息吹拂在了那里。
就和小圆她说的一样。为什么我没有抵抗呢。现在的话不就已经能逃跑了吗。身体是自由的。腿脚也能够活动。只要稍微用点力推开她的肩膀的话就能将这些结束掉。那么一来我就能逃走了。明明能逃走了却……！
“嗯嘿嘿……你看吧。果然没逃跑吧……”
她露出了妖艳的笑容，用舌头舔舐着我裸露出来了的脖颈。
“啊呜……”
从背脊那爬上了一股麻酥酥般的感觉
被舔舐、被吸允、被轻咬。低垂而下的唾液流向锁骨那边，浸湿了我的胸前。随着这些，我发出了不像样的声音。
“很舒服吧？呵呵，让我再多来一些吧……”
不行。这种的绝对不行。明明不行的这么说着，可身体却渐渐变得超乎想象的滚烫。明明讨厌着的，身体却做出了想要更多的反应来。
“我果然还是不行呢”
耳边传来了吐息般的低语。明明知道我那里是弱点还是做出了这种行动。这样的，也太狡猾了……。
“无法将小焰你被告白的场景继续看下去。也不想去想象小焰你和男人并肩前行的样子”
“小、小圆……住手……快住手…………”
“所以，我绝不把小焰你让出去。让我来烙下绝不放弃的烙印吧”
脖颈那被吸吮的格外用力。简直就像是要把我的身体同灵魂都全数吸尽一般。伴随着疼痛的这个刺激，令我的身体紧绷了起来。
就连可用于抵抗的力气我也已经没有一丝残留了。一定会就这么被她玩弄下去吧。可想是这么想，小圆她却从我身边离了开来隔出了一步远的距离。
————已经，不再做下去了吗？
“小焰，你想要……继续吗？”
“————！？”
我到底在想些什么呢。这不就简直像是在说我在期待着被小圆袭击一样吗。我、我————！
“诶嘿嘿，但是不行哟。想要继续的话，得先来听听看小焰你的回答才行哦”
回、回答。对小圆的那份心意的回复。要是那个回答的话……
“我、我——”
“现在可不行哟。我希望你能好好地考虑一下再回答呢”
嘴唇被食指抵住了。
“其实我自己也是很烦恼的呢。从那一天，听到了小焰你所说的话了之后，就一直烦恼着”
“我的……话”
“小焰你以为我睡着了后所说的那些话，我可都有好好地听到哟？”
“——！？”
她那个时候，还醒着在……吗？
“我喜欢小焰。想要亲吻、想要拥抱，也想要做出在这之上的事情。但果然我也还是想要知道小焰你的心情。想要小焰你能亲口对我说出来、想要让小焰你看着‘我’。所以今天就到此为止吧”
稍、微、延、期、咯。
一字一顿的，甘甜的话语低语了出来。
“小焰。可以的话就尽快的让我听听看你的回答吧。不然的话，我……会坏掉也说不定呢”
她只是这么说着，然后便转过了身向着教学楼走去。因兴奋而冷静不下来的身体渐渐让我感到了厌烦。不，比起这些。
——被她听到了。
光是这一点就已经让我变得像是沸腾了一般的炙热起来。
她一定是在意的吧。我所说的喜欢并不是对着现在的小圆诉说着的这件事。所以她才会说出看着“我”这句话。
所以小圆她才会对我强硬到这种程度。为了让我不再是看着以前的自己，而是看向现如今的自己。
我也喜欢着小圆。而这无论是过去还是现在都不曾改变过。但是，我并没有那个将这些说出来的勇气。
魔女之夜不久之后就要到来了。也就是说要是我没能战胜它的话，小圆就会以将这些记忆全部忘记的状态回到最初。再一次的，只有我一个被残留下来。无论是如何的两情相悦，都将再次变为完全不认识的人。再一次走向远方。再一次交错而过。我恐惧着这些恐惧的无可奈何。我没那个将这些忍耐下来的……自信。
可说是这么说，也没可能就这么把回复拖延下去了。那将会变成对等待着这个回答的小圆的背叛。我绝不想让事情变成那种情况。
“我，到底该怎么办才好？”
这并不是向着谁低语而出的，也没那个会回答这些的人。
只剩下，吹拂着寒冷的风，令我的体温渐渐冷去。





私は貴女が好きだから――（这样的，也太狡猾了……）

“小焰啊，你有喜欢的人吗？”
啊啊，又是这个梦啊……。
最近经常会梦见的过去的梦。最初所邂逅的小圆的身姿。
在那里的是三个少女。围着桌子坐着的我和小圆还有巴麻美。那是在巴麻美家中开茶话会的场景。
能看起来这么清晰大概是我的记忆并没有淡忘这些的证据吧。虽然这让我很开心，但同时也无非是意味着我的心一直都在被这些所困。
我在身为自己的同时却又能客观的看着自己的身影可真是种不可思议的感觉。如今早已收拾到抽屉之中的眼镜看起来也让我感到了一股微妙的怀恋感。
“诶、诶诶！？”
“鹿目同学，突然问这种问题是怎么了？”
“诶—，因为想知道嘛。小焰喜欢的类型之类的各种事情”
小圆探出了身子，眼中闪烁着光辉。对恋爱话题兴趣盎然的那副样子，与这个年纪的寻常少女别无二致。
而我则是与她相反的低垂着身子投下了阴影。
“怎、怎么会……喜欢的人什么的我……”
“诶诶，多浪费啊。明明这么可爱的”
“才不可爱啦。我这么土里土气的……”
因为长期生活在医院之中的缘故，能用来打发时间的也就只有读书而已。结果就因为这个到最后落到了得纠正视力才行了的地步，我戴上了度数相当高的眼镜。由于是比较高级的镜片所以厚度也不算太厚，但相反的也就没法选择比较时髦的镜框了，只是个红框的眼镜而已。离可爱这种词汇可以说是相差甚远。
“才没那回事呢。你看嘛，你头发这么顺滑又漂亮，皮肤也是晶莹剔透的。而且小焰你啊，把眼镜取下来后真是超级可爱哟！”
“啊呜呜……”
她向我伸出了手，取下了我的眼镜。然后便在呼吸都会吹拂到的距离对我露出了笑容。自然的眯上了眼睛的我，因为太过害羞的缘故垂下了视线望向了自己的膝盖。
那个时候的我，就是个由自卑感组成的团块。
既无法像小圆那样做出明朗欢快的行动，也不像巴麻美那样拥有着冷静沉着的气场。只是跟在她们二人之后的我，与她们很不相称。我是那么想的。
但是，那两个人就连那样的我也很轻松的就接受包容了下来。理所当然般的邀请着、还让我也参加到了茶话会之中。仅有我们三个人的秘密空间。能被加入其中，让我感到非常的幸福。
“鹿目同学，这个话题还是算了吧。晓美同学她很困扰哦？”
“但是但是。麻美学姐你也是这么想的吧？”
“嗯～，也是呢。的确是非常有魅力的女孩子呢”
“怎么会！连巴学姐也这样”
“你看吧，这样就二对一了呢。小焰很可爱，就这么决定了！”
“鹿目同学～”
那个时候的小圆对我的评价让我感觉实在是过高了。也有可能是因为我太过自卑，所以才会更加那么觉得的也说不定吧。
“呐呐，于是你真的没有喜欢的人吗？有些在意的人也行哟？来嘛，你就老老实实的说出来嘛”
“呜呜……”
“没事的，不会有我们以外的人听到的啦”
为什么那时候的我没察觉到把那说给小圆她们听才是更害羞一些的事情呢。时至今日那都仍让我感觉不可思议。
“…………同学”
“嗯，是谁是谁？”
“…………鹿、鹿目……同学”
“……”
“……”
我、小圆、巴麻美。三个人都沉默了下来。
“……呜呜”
“对不起！让你困扰了吧？我这种的居然还”
“好开心！我也最喜欢小焰你了哟！”
“哈诶诶！？”
“哎呀哎呀”
小圆像是要抱住我的脖子一般的环起了手臂。那柔嫩的肌肤的触感，让我的脸变得像是要冒烟了一般的通红。
“太好了！这就是两情相悦了呐！明天得煮红豆饭才行了！”
“呵呵，那么，我也得去准备庆祝用的蛋糕才行了呢”
“连巴学姐你也！”
“诶嘿嘿，有什么不好呢有什么不好呢！”
“快、快住手！鹿目同学，别把手伸到我衣服下面啦！哈呜呜！？”
“啊，小焰你这边是弱点呢。嘿诶……”
“诶，鹿目同学你打算做什么呢……？”
“我，想再多听听小焰你那可爱的声音啦”
“诶、等一下！呀啊！？啊……不行、鹿、目……同学！啊呜……怎么、啊啊！”
“好了好了，再不推开她的话可是会演变成不得了的事情哟”
“已、已经……成了、呀嗯！？那样……呀！？”
“鹿目同学，再不停下来的话晓美同学她又会瘫倒了哦？”
“没问题哟！毕竟我可是保健委员嘛！”
“才不是这种问题……呀啊！！”
“呜嘻嘻，小焰要成为我的新娘啦！”
“快住手啊啊……”





听到了小鸟的啼鸣声。从遮光窗帘的间隙之中洒下的温暖阳光在被子上描画出了一线光芒。
感觉自己似乎做了个过去的梦呢。虽然记得不太清楚了，但那似乎是还什么都不知道的仍能彼此欢笑着的、那般的梦境。
从被窝中爬起的我走向了镜子那边。自己的脸看起来非常的糟糕。脸色也很差，眼眶下还出现了黑眼圈。而脖子上则有着红色的斑痕。那是被烙下的刻印。
我洗着脸想让自己清醒一点，可脑海中掠过的却是小圆的事情。
她已经醒来了吗？
又在做便当了吗？
早上这么冷她有好好地待在温暖的地方吗？
一边用手接着从水龙头中流出的水，我一边想着那些问题。
我究竟在想着些什么呢。无论是睡着了还是醒着脑袋里想的都是小圆。看来我已经完全堕落了呢。
今天也会一起去上学吧。
今天也会一起吃午饭吧。
下次要不要由我来做便当看看呢？
她会开心吗。
小圆她喜欢吃些什么呢？
有没有讨厌吃的东西呢。
但是这会不会给她添麻烦呢。
会不会被她讨厌呢。
但是只准备两份便当的话说不定会不够吃。
那么就做些餐后甜点怎么样呢。
可不可以带着蛋糕过去呢。
布丁……形状似乎会被破坏掉吧。
但是该怎么带过去呢？
藏在盾里面？
那样的话搞不好会碰到些什么东西。
何况那里面尽装着些枪械。一不小心就会沾上奇怪的气味也说不定。
……我究竟是在想着些什么呢。
回过神来自己已是除了小圆的事情以外什么都没在想了。总之先去把衣服换上吧。
脱下睡衣露出肌肤。
病态般苍白的皮肤。
被她说成是晶莹剔透。
而长及腰际的头发也被她说了漂亮。
被她说了喜欢着我。
拥抱着肩膀。
小圆……。
想要触碰、
小圆。
想要紧拥入怀。
小圆！
如此的痛苦，如此的艰辛。
呜咽零落了出来。
痛苦着、悲伤着、寂寞着————好痛。
想要去触碰。
想要去紧拥入怀。
想要去抚摸着她的头发亲吻着她的额头。
可是……无法传达、无法触碰、无法相拥。
因为我的身体已是如此的歪曲。我不想让她看到这般的自己。
我是魔法少女。就连人类都再不是了。
小圆她不一样。是理所当然般活着的人。而那是便是正确的事情
决不可让她踏足到这边的世界之中。决不可让她接近过来。决不可————让她接触到我。
指甲在皮肤上留下了微微泛红的痕迹。血液渗了出来。可是那伤口很快就愈合了。真是个笑话般的身体呢。
想要把这种东西毁坏掉。想要把这些全部都弄得乱七八糟。那样一来的话，我就一定不会再见到小圆了吧。那样一来的话就能不用再见面的就结束掉这一切了。
想要见到她、想要同她说话、想要彼此触碰。
但这些也都将要结束了。
已经再无烦恼的必要了。
因为，再过不久魔女之夜便要到来了……




结果，我在那一天第一次的向学校请假了。
也不是什么大事，只是感冒发烧了而已。
在这种重要的时期却连身体状况的管理都做不到，我究竟为什么会这么笨呢。
现在才后悔也没有用了。既然已经感冒了那就只能去治好了。就算能很快的治好伤口，但对病毒之类的却没法通用，魔法少女什么的也不过是在人类与怪物之间不上不下的存在呢。
哔哔哔的单调机械声响起。
取出腋下夹着的体温计，上面显示的温度比平常的要高个２℃左右。这样的话那还是好好的睡一觉比较好吧。
迈着摇摇晃晃的步子钻进了被窝里，我像是要扣住因为发着烧的而变得迟钝的身体一般抱着自己的身子睡着了。

◇◇◇

有谁发出了声音。
那似乎是在呼唤着我的声音。
额头上放着冰凉的东西。
是什么呢？
热度被渐渐吸去，意识变得清晰起来。
将眼睛微微睁开后，便看到了那左右摇晃着的辫子。
————诶？
“啊，你醒来啦。没事吧，小焰？”
“为、为什么？”
为什么她会在这里？现在应该才到中午才对啊。学校呢？比起这些她究竟是怎么进到房间里来的？我应该有好好地上过锁才对啊。
啪叽一声，一条被冰过了的毛巾盖在了我的脸上，中断了我的思考。
“你刚才在想些奇怪的事情吧？不行啦，你还发着烧呢。不好好休息的话”
总觉得差点要被她糊弄过去了呢，可是就只有这一点必须得去确认才行。
“你是怎么进来的？”
“这个公寓呐，我妈妈的朋友是这边的管理人哦”
“——诶？”
“所以啦，就算再配把钥匙什么的也很简单哟？”
一个银色的东西被她亮在了我眼前。那个形状虽然是我所熟知的，却比我所知道的看起来要崭新的多。
怎么会、居然都做到了这种地步什么的……。
“其实我原本也没打算使用这个的，但真是太好了呢。多亏如此我才能来看护小焰的嘛”
她把毛巾拿到不知何时就被放在附近的盛着水的洗脸盆中洗了洗。不知是不是这个动作她已经重复了好几回的缘故，她的指尖都变得通红的了。
好几次的帮我擦拭着汗水。也好几次的帮我换着衣服。每当冰冷的毛巾碰触着身体，那份温柔便将我的身体包裹其中。
不知不觉间我的病情也稳定了下来，变得可以起身与她对话了。
她，到学校的时候似乎已经迟到了。看来是一直都在等着我吧。给我打电话我也没接。这么说来我把手机设定成静音模式后就那么放着一直冲电了呢。之后，就算都这样了她也还是期待着我只是先走了而已，可是当她来到学校后也依旧没能发现我的身影。然后在班会上听说我请假了之后，她似乎是当场就申请了早退。该怎么说呢，还真是有够积极主动的早退呢。感觉班主任那困惑的样子都要浮现在我眼前了。
之后等着我的是小圆的说教。就算身体状况的管理是这种状况，正因为是一个人住的在这种时候才更要好好地拜托谁才行、的被她训了一通。像是理所当然般的，在拜托谁的那个部分当我说中了她的名字的时候，她的反应看起来既欣慰又害羞。
“这么说来小圆你不怎么会感冒的吗？”
“我不怎么生病的啦。还是挺健康的哟！”
“啊啊，的确不像是会感冒的样子呢”
“姆！你这说的意思总觉得有些不一样哦！”
“没那回事。那只是你的错觉啦。只不过，你不觉得自己总是光顾看别人的笔记看得过于专注了点吗？”
“啊呜……”
我知道小圆她在上课的时候经常会在笔记本上涂涂画画。虽然不是这个时间轴的事，但最初的那会她有好几次都很自豪的把那些给我看。然后每当那个时候她都会来拜托我去帮她记笔记。现在的话那个任务好像是让美树沙耶加给接受下来了，不过本质上还是根本什么都没变就是了。
“呵呵”
“呜呜，今天的小焰有些欺负人呢”
“对不起。大概是发着烧的缘故吧。还是说是因为你太过可爱了也有可能呢”
“可、可爱什么的才没有啦。再说了要论可爱的话绝对是小焰你更可爱啦”
“没这回事哦。你的双眼、鼻子、嘴唇也好，头发、肌肤全都十分美丽哦”
“呜呜……好害羞啦”
真的、真的真的是一切都是那么的惹人怜爱。腼腆羞涩着的你。开心的展露着笑容的你。偶尔会透露出些许不安的寂寞着般的你。那全部的全部都让我深爱不已。
正因为如此——。
“呐，小圆”
“怎么啦，小焰”
“能听我说出，我的回答吗？”
“…………嗯”
将湿毛巾放在了一旁，小圆转身朝向我的方向坐了过来。
深呼吸。
扑通扑通跳动着的心脏声都变得能清晰的听见了。
然后，我开口说道。
“我啊，喜欢着你。一直一直都只注视着你。一直一直都只追求着你。你就是我的一切”
“……”
小圆什么都没说。只是默默地听我说着。
“从第一次与你相遇的时候开始，在无尽的轮回中也是，现在我也仍然喜欢着你”
“……但是，那个‘喜欢’的并不是我，而是之前的我……对吧？”
“不，不是那样哦。的确我也喜欢着至今为止的你。一直都在我的内心深处。但是啊，每当我开始新的时间的时候，我都会陷入恋情之中”
“……”
“无穷无尽的轮回的时光。在那其中你的存在并不总会是一模一样的。你总是会将新的姿态展示于我眼前。所以我也总是会爱上你”
“小焰……”
“所以我也喜欢着现在的你。有些固执过头、容易被他人影响、有些暴走的感觉的你”
“呜，那是你看待的方式不对啦”
“呵呵，抱歉啦。但是这些都是只有现在的你才拥有着的东西哟。是我所至今为止都不曾见过的你的一面。这样的地方，我也最喜欢了”
“……嗯”
“所以啊，小圆。正因为我喜欢着你————我没法回应你的期待”
“……”
“……小圆？”
“…………嗯，我知道的。一直一直，我早就知道了。小焰你无法回应我的心意。我一定会被甩的什么的”
“……对不起”
“不要道歉啦，这样的话……反而会让我更难过哟……”
“……对不起”
小圆低下了头，眼泪流了下来。
万分抱歉的心情，我自然是有的。要说真心话的话，真想现在马上就将她拥入怀中。可是，我无法做出这些事。
因为我喜欢着她。
正因为爱着她，所以无法与小圆结合。也绝不可以结合。
我是魔法少女。和普通人不一样。是个迟早会损毁的人偶。那便是我。
无论怀抱着怎样的思恋，无论如何的彼此相爱，也绝无法弥补这般的鸿沟。
当然，要是小圆和我一样成了魔法少女的话也就没那个隔阂了。可是基于我的祈愿，那同时也将意味着会演变成把我从这个世界上永远的消失的事态。小圆的魔法少女化可以说是等价于魔女化。而那将会成为发动我的能力的关键。一旦回溯时光，一切的关系都将会被我给全部清算。
这些小圆她也是理解的。正因为如此，彼此触碰着身体，共有着现在的时光。无论那将连接向多么艰辛的终末，也只能做到这么点事来与我彼此触碰。
到最后，我不过是个小丑而已。
只是个站在舞台上被观众嘲笑的存在。那便是我。事到如此我也不打算后悔了。因为我早已为我的祈愿而舍弃了自己的生命，
“……呐小焰”
“怎么了？”
“……能、接吻吗？”
“…………啊啊。还请手下留情了呢”
之后，那一天最后的吻，微微泛着泪水的味道。





代わりにアナタへお願いを（将心愿向你托付）

咚。
虽然我原本打算尽可能不发出声音的、慎重的落下来。但在夜晚的静寂之中，还是清晰的传出了些微的声响。脚踩在地板上的时候发出的这个声音，让我一下子屏住了呼吸。
不过幸运的是，从房间里看过来的话并不会发现些什么变化。暂时松了口气的我，再一次慎重的、蹑手蹑脚的一步步向着目的地前进着。
隆起的布团，正规律的上下起伏着。安稳平静的呼吸声从中传了出来。
月光穿过窗帘透射出来，朦胧的洒在房间之中。
总算没发出什么声响到达了目的地旁的我，缓缓地窥视向了被青色的光辉照耀着的‘她’。
一定是梦到了幸福的梦了吧。看着那安详的睡容，我的脸颊也不禁舒缓了起来。
　
‘小圆’
　
我在心中默默呼唤着她的名字。
在这样的深夜之中非法入侵别人的房间什么的，在这种绝对不可以把对方惊醒的状况下出声说话根本是想也别想。
——不，就算现在是太阳高照的大白天，我也不会去呼唤她的名字就是了。
　
只是今天而已。
是啊，我一边向着不知是谁的对象道着歉，一时间静静地看着小圆的睡脸。



＊＊＊



‘生日快乐’
　
最先开口的究竟是谁呢。在班级里有谁这么说着向小圆那边靠近了之后，以那个为开端，班级里不一会便此起彼伏的传出了祝贺的话语，变得热闹了起来。
“小圆，祝你生日快乐！是今天吧？”
“诶—！小圆的生日是今天的吗！？”
“要是跟我们说一下的话明明就能好好地准备一下了的说—！”
“我知道的哦—。给，小圆。虽然很小但是我做了蛋糕哦。送给你！”
女生们在小圆的周围熙熙攘攘的聚集了起来，接连不断的向她搭着话。
“谢谢你！毕竟是我没告诉你们生日是哪天的嘛……不用在意啦”
小圆开始对着那些忘记了自己的生日、又或是不知道的朋友们，说着没事的啦、10月3号的确是很难记住嘛、之类的话应答着。尽管对这种平时不怎么会遇到的情况感到有些困惑，她还是很开心的把礼物收了下来。
为刚转校过来没多久的转校生送上生日祝福。想要去送上祝福。在这些会这么想的同班同学们的环绕中生活着的小圆，毫无疑问是幸福的吧。
虽然我至今为止都没怎么在意过，不过小圆所在的这个班级的温暖的氛围，还是让我稍微放心了下来。
看准了那些聚集起来的同班同学们渐渐散开的时机，沙耶加、杏子、还有志筑仁美她们三个向小圆靠近了过去。
“诶呀—，小圆你啊，这么受欢迎还真是稀罕呢—”
“姆呜。就今天而已你就别调侃啦”
“小圆同学你这么可爱的。无论什么时候都是班里的大红人哦”
“哎呀哎呀看你说的，最受瞩目的你这么说是想咋样嘛”
“不过小圆周围聚集这么多人的，说不定还是自打转校过来后第一次这样呢—”
的确，那个时候她可是名副其实的是名为‘归国子女转校生’的话题旋涡的中心。就连其他班级的学生也都接二连三的不断地跑到小圆身边聚集起来。
“能成为大红人的唯一一天什么的。就某种意义上来说生日还真是个造孽的日子呢”
“是吗？要是我每天都是这个样子的话，说不定会觉得很累呢”
看着诶嘿嘿、的内敛地笑着小圆，沙耶加则是在一旁说着还真是个谦虚的家伙呢、的调侃了起来。4个人欢声笑语的聊着天，忽然小圆像是想起了什么一样的抬起了脸来。
“不过，今天能不能早点放学呢……”
小圆把视线移向了白板的一旁，一边看着墙上挂着的时钟一边嘀咕着说道。
这么说来，我以前曾经听到过她们在说去巴麻美家开生日派对的话题。一想到要开派对，明明还没开始上课的就已经要等不及了吧。
明明都把记忆给消除了，她们的关系也还是一如既往的好呢。
今晚的派对也一定毫无疑问的会很开心吧。
　
　
小圆她，能够从大家那边获得祝福。
能够在大家守望下，年龄渐渐增长。
我正是因为期望着这些才创造出了这个世界。所以，就算我和小圆只不过是普通的同班同学，我也依然会比这世界上任何人都要更加的为今天而感到欢喜才对。
明明应该是这样才对。
小心注意着不要被正欢闹地聊着天的她们察觉到的，我透过窗户望向了小圆。还真是羡慕那些被抱在那怀里的礼物们啊，我久违的发出了叹息。
　

　
＊＊＊
　
　
　
然后，在像这样非法入侵了小圆的房间的现在，我也重重地吐出了一声叹息。
我低下了视线，看向了自己的手边。
正被抓在我的手中的是、黑色的猫咪玩偶。
有着无法被收入掌中的、中等程度大小的那个，有着用白色的丝线缝出来的别具匠心的眼睛。
不仅如此，在它的脖子上还系着红色缎带的蝴蝶结……无论怎么看，都有着是礼物的感觉。
前几天在街上走着的时候偶然间发现的、这个。第一眼看到被装饰在杂货店的窗户旁的这孩子的时候，我不禁这么想到。
‘小圆好像会很喜欢呢’
——的。
点心之类的程度还好说，不过是同班同学而已送这种夸张的礼物合适吗。像这种的也太显眼了一点吧。
再说了，光是在转校当天硬是给了她缎带，就已经让她那么害怕了的说。
也没道理会被这种的给吸引住。这一点我的心里也很清楚。
所以，就算是发现了小圆很喜欢的玩偶，我也必须得径直的从这家店的门前走过去才是。
……本应该是这样的。
等我回过神来的时候，我正出声喊着杂货店的店员，让她帮我把黑猫的玩偶取出来，不仅如此，我还“是、是要用来当礼物”的这么回答了……
　
回到家中，我把玩偶夹在胳膊里抱着脑袋沉思了起来。
虽说买了也没什么关系，但也没可能直接的交给小圆啊。
放在自己家里的话感觉也怪怪的，都有些想扔掉了。
不过要是扔掉的话这孩子就太可怜了，不过话说回来玩偶又不会有什么思想的……。
就在我这么嘟嘟囔囔的烦恼着的时候，不知不觉间就到小圆生日的前一天、生日当天、然后便到了晚上。
就在快过23点了的时候，终于坐不住了的我，从家里飞奔而出……然后就到了现在。

　
早上一醒来，就突然看到不认识的玩偶摆在那里的话，会不会觉得很怪异呢。
要是她觉得很可疑的话，会不会就直接给扔掉了啊。
仔细一想那当然会让人很不安，但事到如今已经无法回头了。
不，小圆的房间里都有这么多的玩偶了应该不会有什么事的吧，现在她也正抱着长长的兔子抱枕睡着呢。
只是一只而已、只是一只而已……我一边在心中念叨着，一边把它放在了枕旁。
忽的、我的视线与黑猫的重合了。那有着对于身为恶魔的我来说太过不合称的纯粹的、白色纽扣的可爱眼睛，看起来很是率直。
我把已经放了下来的那孩子，再一次拿了起来。
我偷偷地看了看小圆的样子。明明都已经到这种程度了，却还是完全没有要醒来的样子呢。
明明知道这有着可能会把小圆吵醒的危险，我还是开口出声，向着这只黑猫说道。

“……小圆就、拜托你了哦”

把自己无法实现的事情，托付给玩偶什么的。我还真是有够没出息呢。
……但是，我也只能这么做了。
我已经就连在她身旁都做不到了。已经，连在她近旁守望着她都做不到了。
所以，作为代替，请你来守望着她吧。

饱含着这般的情感，我小心着不发出声音的悄悄地、把玩偶放在了她的枕边。
做出这种事情什么的，简直就像是搞错了季节的圣诞老人呢。
不过再怎么说把恶魔和圣人相提并论的可就有些让人受不了了，刚才那个从脑海里一闪而过的想法让我不禁自嘲了起来。

目的已经达成了。
也差不多必须得从这里离开才行了，在心中不舍着这近在眼前的所感受到的小圆的存在，我便转身离去。
——可就在我为了离去而迈开了脚步的那个时候，我突然停了下来。

无论如何。不管怎样。
不管怎样，我也一直都想传达给小圆、却无法传达的话语涌上了心头。强忍着那都已经堵在喉咙里言语，最终，化作了一声叹息。

刚才，和黑猫说话的时候她也没醒过来。
所以，至少把这些。

就算并不会听见也没关系。这么想着，我尽可能的小声的、但却又切切实实的向着小圆的——
“生日快乐”

还有、

“……谢谢你，出生在这世上”

如字面意思上的快要消失一般的声音，平淡的被吸入了夜晚的空气之中。

小圆她……没有醒来。仍然在熟睡着。


等到了明年，一定，已经不会再做出这样的事情来了吧。
因为，那里，已经没有我的存在了。
愿她被众人所爱、欢笑着、幸福的度过每一个年岁。
遐想着一直都洋溢着笑容的、小圆的未来。
在最后这般祈愿着，我便从小圆的房间里离开了。



＊＊＊



不再能感觉到气息了之后，我忽的睁开了双眼。
为了能看到枕头的左上边，我挪动着脑袋，在那里正放着一只黑猫的玩偶。脖子上系着红色的缎带。赤色与黑色相映着，和这只小黑猫真是非常的相称。
就像她不发出声音的将它放下一般，我也悄悄地把玩偶拿了过来。那大小，当好能纳入我的怀中。
在被窝里紧紧地的抱着它的我，忍不住把头埋在了小黑猫的身上。
然后、
“……笨蛋”
不禁就这么说了出来。当然了，是对着把这个放在了这里的她说的。
想都没想过我其实已经醒过来了，却还是对我说了出来的那些话语，我就连回复一声‘谢谢’都没法做到。
不过。
“被拜托了那种事情，也只会给你平添困扰而已嘛，对吧？”
呐？我暂时和小黑猫分开了些，这么向它问道。
那简直像是把自己无法做到的事情、把心愿托付给了这孩子一般。
也就是说，小焰她完全没有想和我相处的打算咯。
就算不拜托这孩子，小焰她自己来待在我的身边不就好了吗。为什么会连这么简单的事情都没能察觉到嘛。
这种气愤的心情、和收到礼物的喜悦感，在我的脑海里搅作了一团。
明明都已经到了深夜时分，这样一来的话今晚我不就没法睡着了吗。
　
不过，一直都面无表情的她，居然会选择这么可爱的玩偶什么的。我再一次目不转睛的盯着小黑猫看了起来，一想到这和她给人的感觉之间的差距我就不禁笑了出来。
等到了明天，就试着装作若无其事的样子去邀请她一起去看艾米吧。
在心中下定了决意，我再一次紧紧抱住了小黑猫。
想象着和艾米一起玩耍的小焰，心情就不由得变得温暖了起来的我，缓缓地闭上了双眼。
　
“谢谢你，小焰”





もう絶対に離さない（我绝对再也不会离开你了）

“呀，晓美焰。好久不见了呢”
丘比这么打着招呼来到了我的房间里的时候，是我向学校请假、得到了小圆看护那一天之后的第二天。
那一天我也没去学校。这次不是因为发烧，而是因为学校根据警报而临时放了假。这一带地区正在形成一股大型的气压低谷。那便是魔女之夜出现的前兆。
“有什么事吗？我现在可没空和你这家伙闲聊”
房间中摆放着数量相当夸张的枪械。我正逐一的把那些拿在手中仔细的确认着。毕竟要是在战斗的途中发生了卡壳什么的可就麻烦了。
“也用不着这么刻薄的对待我吧。明明今天我可是来表扬你的呢”
“还真是有够令人不快呢”
我看都没看它一眼就甩出了那句话。不如说打从一开始就根本没必要和那家伙有什么对话。说实话，我现在马上就想要把它给排除掉，不过再怎么说也不能让公寓里响起枪声，而且我所拥有的弹药的数量也是有限的，浪费了可就不好了。这家伙，是明知着这几点才到访了这里的。
“你别这么说嘛。而且我也是相当的烦恼哟。像这样在你面前现身什么的”
“干脆就那么直接别现身出来不才是对你这个身体比较好的吗？”
“嘛，确实是那样呢。就算有再多可替换的身体，随便的就消耗掉也不是什么好事，再说了，多浪费啊”
我话中带刺的对它说着。不过看着那个自称没有感情的家伙现在的样子，多半只是没能察觉到我话语中的含义吧。虽说也有可能是装出了一副没有察觉到的样子就是了。说到底，那家伙也不过只是个什么也不知道的终端而已。这么一想，我不禁多少有些为它感到悲哀了，不过说是这么说，我可没有一丁点的想和它好好相处的打算。
“……哼”
我哼了一声便继续着自己的工作。不过也不能懈怠了。虽说这家伙并不会给予我直接的伤害，但反过来说也就没法预测出它会使用些什么手段来了。
“用不着这么警戒也可以啦，我又没可能会是来向你索要至今为止的费用的嘛”
“你今天的话还真是多呢。还请你只说些必要的事情吧”
真的，说的还真够多的。光是这些说不定就能说明它现在的心情还挺好的了吧。搞不好它根本就没能察觉到像这种的就是所谓的感情……。
“你还真是意外的心急呢。像这样的交际对话才是人类交流的正确方式吧？”
“我可不打算和你这家伙好好相处。所以没那个做这种事的必要”
“哈啊，你还真是有够难处的呢。嘛，确实也没多少能慢腾腾的时间了。就像你所知道的那样，再过不久魔女之夜就要来到这个城市了”
“……”
天气每分每秒都在持续恶化着。避难指示已经发报了出来，居民们大概正在向着最近的避难场所移动着吧。魔女之夜。光是待在那里就已经会造成灾害的存在。像那种东西要来了的这种事对我而言根本就没有一丝可令人高兴的地方，不过对于这家伙来说却不一样。对它来说，那就是收集必要能源的最佳素材。
“那也就意味着我的能源回收定额的达成呢”
“真遗憾，那可不会达成哦。因为我将会击败它”
“其实你也是知道那是不可能的吧？晓美焰”
“……”
“那可不是什么寻常的大型魔女。而是被唤作舞台装置的魔女的存在哦。也就是说，就算说那个创造出了一个世界也不为过呢”
“……”
“小丑是不会让舞台被破坏掉的。因为小丑就是为了在舞台上徘徊才存在的呢。所以你是没可能会击败那个的”
“那种事，不试着去做怎么会知道”
“不，你应该是知道的哟，晓美焰。不然的话，不就没有你正颤抖着的理由了吗”
“……”
我抱起了手臂。
就算我根本不想要意识到这些，我也依旧深知着那个的恐怖。也有着对于自己一直持续着失败的这件事的不安。尽管我并不打算把这些表露出来，可现在看来还是被这家伙给看穿了呢。
“害怕吧？一定又会输掉的事情。又将回溯时间的事情”
“……是吗。向小圆鼓吹些有的没的事情的果然是你这家伙呢”
丘比它之前完全没有在我这里现身过。而且小圆最近的样子也有些奇怪。一定是它对小圆说了魔女之夜之类的事情了吧。毕竟不是那样的话，也就没必要这么性急的寻求答案了。
“是啊。一切都是为了让小圆契约成为魔法少女。为此我利用了你，对小圆利用着你”
“你是什么意思？”
“很简单啦。就是用她对你恋心来消除，对变成魔法少女的这件事所感到的恐怖哦”
“……！？”
“所以我不是说过了吗？我是过来表扬你的。恭喜啦，晓美焰。你所做的一切最终都成了通往让小圆签订契约的道路的基石。正是因为有了你的行动，才让小圆步入了成为魔法少女的路途。一切——都是为了守护你啊”
“——那种事情，我绝不会让它发生！”
“会不会发生，都得看小圆的决定啦。还是说，你以为做出类似杀了我之类的事情就能阻止小圆了吗？不过我可不觉得会有那种事情发生哟”
“孵化者……！”
“嘛，你就尽管加油吧，晓美焰。我可是很期待能看到你面对那个，究竟能做到什么程度的哟”
丘比像是一阵烟一般的消失了。这一定都是为了让我感到绝望而使用的手段吧。不然的话它也就没必要特地跑来对我说这些了。对那家伙来说，我是个障碍。每当情况不妙的时候就回转时间，对那家伙而言也就意味着能源回收没法完成了。所以它才会试着去做些什么来把我给排除掉。而发生这种事情的次数也在随着轮回次数的增加而增加着。一定是因为违和感也在一点点的不断积累着吧。而那也渐渐地，感觉正阻击向了我倒转时间的那个瞬间。看来我所剩下的时间正流逝的比我原本想象的还要快得多。可是、
“…………绝对，不会让你如意的！”
我狠狠地瞪向了它离开的那个窗户，坚定了自己的决意。





已然崩坏了一般的世界。在那中心不断旋转徘徊着的便是造成这一切的元凶。
刺耳的尖笑声在这静寂的世界中回荡着。
小圆她应该已经平安无事的避难去了吧。
这里和在结界中的不一样。每当那家伙做了些什么动作的时候，灾情都会随之扩大。
绝对要——在这里阻止它！
巴雷特M82A1狙击步枪。这是根据条约禁止对人类使用的兵器。不过，在这里完全没必要有所顾虑。我就那么站着把那把枪拿在腰间摆好了姿势，然后开枪。从炮口制动器那喷发而出的火药烟尘、与席卷而上的沙尘一同像是要将我覆盖一般的扩散着。可是，这些都无关紧要。那家伙大的完全没有要阻击的必要。我把能进行连续射击的那个在数秒中之内就射尽了枪弹，然后就更换了弹夹。随着每一次射击，骨头都像是被碾压了一样肌肉也痉挛了起来。数量众多到简直让人觉得该适可而止的弹壳滚落在地冒着白烟。明明是在差不多有两公里的射程内，在只到那一半的距离里进行射击的，可是却完全看不出这有给它造成伤害。
“——咕”
我不断的利用着时间停止来回避着毫无预备动作就袭来了的黑色波动。又或是用来盾来延缓着时间的流逝。这不停的重复虽然单调，但每一次都很必要。
远距离里对我这边很不利。不小心点的话。
射击攻击基本上就没有什么成果。这么一来的话也就只能把爆炸物全用上一口气把它收拾掉了。为此无论如何都必须要接近它才行，我跳跃了起来。
在我的眼前，一栋大楼冒了出来。
差不多有十五层左右的那栋大楼。像是要横扫一切般的被扔向了这边。
将连同空气在内的一切都豪迈的一扫而空。不仅仅是大楼本身，就连崩裂的碎片也都像是持有着自我意识一般的向我倾泻而下。我用desert storm（译注：枪械名）把那些在直击轨道上的击落下来，再纵向大幅跳跃着，躲避了大楼。然后从那里便又掉落出了拳头大小的碎片。
枪声。轰鸣声。
破碎、四散的粉尘。
紧接着又是枪声。
让人连呼吸的空闲都没有了的永无止境的攻击。
颠覆常识的庞大数量。
超越常理的动作。
胁迫着现实的舞台装置。
那正可谓是世界本身。随着那每一次的运动，世界便颤动着掀起狂澜。对于那个存在而言，这世间的一切都是它的武器、它的凶器。
巨大的建筑成了钝器，凛冽的狂风化为坚壁。
对于只身一人的人类而言，那是过于强大的力量。
但是，就算如此我也。
“我——绝不会放弃的！”
碎片在猛扑着。
植物像是枪弹一般被弹飞了过来。
让人产生了世界都倒转了般的错觉。
这令人怀疑起自己的眼睛的现实，让视野中的一切，就那么化作了地狱。
过于夸张的数量上的差异。压倒性的魔力总量的对比。
就算那一切一切都只是彻彻底底的劣势，我也绝不可能会逃跑。
竭尽可能的在各种攻击中钻着空子，向那家伙逼近着。
已经血肉模糊的我。毫发无损的对手。
就算如此我也仍是绝没有落败。
我仍能活动。
我仍能战斗。
为了拯救小圆，如果是为了她，就算是要我舍弃这个身体也在所不惜。
我从盾中取出了手制的炸弹。那破坏力，足以达到规格外的程度。
“也给我、吃下这一招吧！”
不绝于耳的崩坏噪音。我向着那个发声源，把炸弹尽数投出。
然后便是爆炸。
从内部释放而出的压倒性的热量。一瞬间就膨胀到那家伙身体的数倍大小的程度。
那个尖笑声变得像是坏掉的收音机发出来的一般。渐渐变得时断时续气息奄奄的那个，最后终于不再发声，缓缓地的沉向了大地。
“……”
我默默地注视着这一切。
可当我抬起头来的时候，却看到一栋大楼正像要打桩一般的向我飞来。
“——！？”
无法……回避了！
伴随着让大地震颤的轰鸣声，大楼好似墓碑一般深深地插入了地面。上下倒转了的大楼甚至被埋的只剩一半不到还露在地表上。而我则是勉强没有被卷入其中。
但是、
“哈啊……哈啊…………！”
身体、动不了了。
早已血肉模糊的身体把衣服染得从赤色缓缓转变为黑色。伤口的治疗速度完全跟不上。再说了，我治愈能力本来就差劲的不值一提。
就像是在嘲笑着这样的我一般，魔女之夜以一副完全没事的样子又浮现在了空中。
“怎么会……！”
为什么赢不了呢。为什么我就没法和那个对抗呢！
作为魔法少女，自己的魔力是最弱的。我也深刻的理解着这一点。可尽管如此，我也依旧认为自己能够靠经验与火力弥补这一点。
“这样下去，就没法救到小圆……”
“小焰！”
“——！？”
从瓦砾对面的那一侧。小圆用着好几次都差点摔倒的颤颤巍巍的脚步向我的方向跑来。等她看到我这血肉模糊的样子，就会一目了然的知道我现在究竟有多么狼狈了吧。
“好过分、这种的……这样的太过分啦！”
“你来干什么！？这里很危险，你赶快从这里逃开！”
“所以我才过来的！像这样的，怎么可能放着不管呢！小焰，你快点逃走吧！”
“怎么可能，做得出那种事来呢。要是那么做了的话这条街就会被摧毁了。那么一来就连你的家人也会遇害了啊”
“但是……但是！”
我硬是站起了身子，用指尖温柔地轻抚着小圆的脸颊。虽然不知道我还能不能好好地露出微笑来。不过，为了让小圆能够安心，我还是尽可能温柔地微笑着。可是、
“我的话没事的。放心吧。我绝对会守护住你的。就算要把这个身体腐朽至尽也……！”
“别说这种蠢话啊！”
啪、的一声，枯燥而单调的声音回荡着。直到过了一会之后，刺痛才在脸颊上传递开来。
“……诶？”
就连自己被扇了一巴掌的这件事我都花上了一些时间才反应过来。而当我反应过来的时候，我才发觉到小圆正流着大滴的眼泪两手紧抓着我的肩膀。
“为什么、为什么说出那种话来！为什么你就不能更珍视自己的身体一点呢？看到小焰你不断受伤的样子，会有人感到悲伤的这件事为什么你就没能察觉到呢！？”
“——”
“不要再这样下去了……逃走吧。这种的太讨厌了啊。再这样下去，小焰你会死掉的……那样的我绝对不要啊！”
“小圆……”
我的手慢慢叠在了小圆的手上。那双手正微微颤抖着，仿佛现在就会消散了一般的柔弱、娇小。
“已经可以了。逃走吧。然后两个人一起生活吧？不再像这样战斗，和我一起平静的生活下去吧……”
“…………”
“两个人一起，住在小焰的公寓里。然后在那里悄悄地活下去吧？我会做好饭菜，等着小焰你回来，两个人一起笑着看着电视，睡在一张被子里。把这种战斗什么的全都忘掉，两个人一直……”
闭上双眼。那般的情景便浮将上来。
两个人一起分享着欢笑、有时也会生气、也会悲伤。
每天都一起上学，回家的时候也一起并肩而行。
两个人一起站在小小的厨房里，做着那一天的晚饭。两个人一起坐在桌旁，品尝着彼此做出来的料理。
一起洗澡，互相为彼此擦着背。
然后钻进同一个被窝里，手牵着手一起入眠。
那该会是多么美好的事情啊。
“……呵呵，真是个很棒的梦呢”
“……嗯。就是嘛。那么一来小焰你也不用再去战斗了呢”
“但是啊，那果然只是梦而已”
“小焰……”
“啊啊，是呢。曾经的我所想要的只不过是如此微不足道的梦而已。并不是什么想要拯救小圆、想要把相遇重新来过之类的事情。真的只是个微不足道的梦。和你一起笑着活下去。那样的未来”
睁开双眼。便看到了正崩坏着的世界。
“是啊，我一定是经常梦想过那些。抛下这种乱来般的身体与命运，只是作为一个平凡的人类活下去。只守护着那唯一的想要守护的事物、和那唯一的重要的人生活在一起。那样理所当然般的未来。但是，梦只不过是梦啊。现实就在这里。我的未来，在那家伙的前方！”
那浮在空中的便是我的未来。那个的前方，有着我必须前行的道路。
“小焰！”
“所以，我要走了。为了守护住交换过的约定，为了把我的未来收入手中！”
我硬是挣扎着身体站了起来，朝着那家伙前进着。紧接着，我直到刚才为止还待着的那个地方就掉下了巨大的瓦砾。
“呀啊！？”
这将我和小圆分隔开来般的壁障，简直就像是在展现着我们之间的关系一般。
“刚刚好呢。你就这么回到避难所去吧。我已经没有别的可以守护你的方法了”
“不要、请不要走！”
瓦砾的对面传来了悲痛的呐喊。而我则背对着那边，迈开了脚步。
“不，我要走了。我还有必须达成的事情要去做。也有着献出生命的觉悟。比起这些，你快点回去吧，回到你家人那边”
“……有的”
“小圆……？”
转过身来的我，却只能看到在那里的瓦砾的山。根本无法确认小圆的身姿。
“我有的哦，献出生命的觉悟。我有着就算赌上灵魂也想要实现的愿望！”
“什！你到底是在打算做些什么！”
“丘比，你在的吧？出来吧……”
“当然，用不着你说我也已经在这里咯。小圆”
“快住手小圆！不要听信那家伙的花言巧语、啊呜！？”
就算打算伸出手去，打算移动双腿的身体却倒向了地面。
身体没法动了……！居然在这种时候！！
“来吧，鹿目圆。以那灵魂为代价，你要许下什么愿望呢？”
“不要啊——！！”
………………
…………
……






醒来后最先映入眼帘的是雪白的天花板。以及向那伸出的手臂。
“————啊”
那只手张开着，就像是要拼命的抓住什么一般。
“啊、啊啊……”
可是，我什么都没能抓住，一切的一切，都从指缝中流逝了。
“呜呜呜、啊啊……啊啊啊————！！”
我只是，不住地淌着泪水。
没能守护住想要守护的事物，也没能实现约定。为那孩子而哭泣什么的，恬不知耻也该有个限度吧。
可是，尽管如此。
我也只能任由着枕头被泪水渐渐浸湿。
我再一次的——没能从那夜中，脱离出来。





那一天的课程已经结束，同班同学们都开始向着各自的活动场所移动了起来。
有社团活动就向着活动教室走去，没有什么事可做的则是和朋友们一起肩并着肩谈笑着踏上归途。而并不是那两者之一的我，则是出了教室后便向着图书室迈开了步伐。
并不是为了去借什么书本。我之所以会去向那边是因为自己有着作为委员的工作。
我一转校便马上就加入了图书委员。这已经是在无数次的轮回中我都会去做的事情了。不过这主要也是因为，魔女都通常出现在逢魔的时刻。昼与夜。在这个作为那两者的交界之处的时间带里，像那种东西果然就会容易出现一些也说不定呢。
因为这些，图书委员的这个职务对于我来说便成为了打发时间直到那个时刻为止的必要手段，也是一个人安静度过时间的最合适的工作。


到达了图书室之后我立即就启动了在柜台里的电脑，打开了专用的软件。开始对照着确认起了在显示屏中显示出来的今天应当返还的书籍和已经返还了的正堆在柜台上的那些书本来。然后结束了这些之后，我便开始把还回来的书本放回到它们各自的书架之中。要是能早点结束了这个作业的话我这一天的工作也就原本上都完成了。
会使用这里的人本来就很少。就算看遍了整个馆内也就只有几个学生而已。之后只要随便找本合适的书拿回柜台里读就行了。这份工作也就仅此而已。
本来的话预定是一周过来两回的，但实际上我每天都会来做这些工作。毕竟要是必须得留在学校里一直待到最后的话，也就只能加入委员才行了。为了这一点，我才主动承担了这份工作。
今天我也打算就这么一直待到关校门的时间，原本的话之后就只剩下闭馆的工作了，可是这一天却有些不太一样。
“呼、到底在做些什么呢”
我不禁嘟囔了出来。
现在已经过了闭馆时间了。可在窗边的座位上却还是有一个手撑着下巴眺望着外面的女生正坐在那里。长及肩膀的头发上系着缎带，绑成了两个辫子。那侧脸看起来略带着些稚气。她的双眸中似乎有些朦胧，不知道究竟在看向何方。脸颊上则是因为沐浴着夕阳的影响而微微泛着红。
在那里的是我所深深熟知的人——鹿目圆。
“……”
那是我似乎曾经见过的光景。搞不好是收到了上回的事情的影响也说不定呢。要真是那样的话，之后会有什么展开多少我也能预见到了。我已经不会再像那样笨拙的应对了。
可说是这么说，她要是一直留在那里的话我也没法上锁。再这么下去的话我也就没办法去狩猎魔女了。只有这个我必须得回避掉才行。
虽然不太情愿，但我还是小心注意着从椅子那站了起来。小圆对我的动作并没有做出什么反应，仍然是一心一意的眺望着外面。到底在看些什么呢。
在这个时间轴里我断绝了和小圆的一切交流。那既是为了尽可能的不让小圆接触到魔法少女这种存在，也是为了让我自己的决意不发生动摇。哪怕我只是稍微松懈了一点点的话，小圆她就一定会对我温柔相待了吧。要是那样的话，我就一定又会沉溺在那其中了。我深知着这些。
所以，我小心注意着完全没有留下自己和小圆的接触节点，就连会产生必须进行对话的情况我都回避掉了。就算内心深处隐隐作痛，那也是无可奈何的事情。
接下来，就只得向她搭话了吧。
究竟有多久没和小圆对话过了呢。搞不好这还是这个时间轴里第一次和她说话也说不定呢。我下定了决心，张开了口。
“鹿目圆”
“……”
毫无反应。桌子上放着的是已经合上了的书本。从微微开启的窗户那，钻出着让人头发轻轻摇曳程度的微风。
“你听见了吧？已经到要闭馆的时间了哦。你这样一直待在这里可是会让人很困扰的”
“……”
仍然毫无反应。根本没可能会是没听见吧。尽管一想到自己被她无视了就会让心中隐隐作痛，但这也不过我是自作自受的罢了。说不定，我已经放弃一切了吧。所以我才会在不经意间这么低语出来。
“小圆……”
可是，就在那个瞬间。
世界转动了起来。
“……终于用名字来叫我了呢”
“…………诶？”
她转身面向了这边。
凛然的眼神。
那其中蕴含着坚强的意志。
“不仅仅是名字。这还是你第一次向我搭话呢。明明我一直都在等着的。明明我一直一直都在不安着”
流溢出的话语无法停止。像是水坝决堤一般的，情感满溢而出。
“你、你在说些什么呢……？”
“小焰……”
她站起身来，拥抱住了我。
紧紧地、紧紧地、紧紧地。
“干、干什么！”
“小焰……小焰、小焰！”
她不住的呜咽着，就连她那美丽的脸庞也被泪水模糊了。
“等、快停下来小圆！”
“太好了，‘又’和小焰相遇了呢！”
“——诶？”
“我的祈祷，传达到了哟！我的愿望，实现了呢！”
“小圆……你该不会……！”
“嗯、嗯！是的哦，就是那个该不会呢！我啊。就是小焰你知道的那个‘小圆’哟！”
记忆被唤醒了出来。感触也被回忆了起来。
“怎么会，为什么？”
“我，许愿了。不想让小焰你孤身一人。想要和小焰一直在一起。想要和小焰度过相同的时间”
她的手掌中正捧着一个小巧的宝石。淡淡的桃色正闪烁着绚丽的光辉。
“小圆……！”
“已经不用再绝望了哦。已经再也不必离别了哦！从今以后，会一直再一起哟！”
我用自己那颤抖着的双臂紧拥着小圆的身体。
那娇小的身体。
完全纳入了我的怀中。
太阳般的芬芳。
沁入鼻腔的沐浴露的香味。
回响在耳畔的小圆的声音。
“小圆……小圆……！”
紧紧地、紧紧地拥抱着。
就快要被毁坏掉一般。
就快要毁坏掉一般。
尽管如此我也仍紧紧地拥抱着。
“更加、更加强力的抱紧我吧。再更多的拥抱着我吧。请不要再离开我了”
“当然啦，用不着你来说我也……我————绝对再也不会离开你了！！”
窈窕的双肩。
纤细的腰身。
苗条的手足。
这一切的一切都是那么的令人怜爱。
让我无法放手。
“嗯……！呐，小焰。我有个请求呢”
“……什么事？”
“……想要、接吻呢。这次，由小焰你来……”
“……”
“你、你看嘛。至今为止一直都是我这边来的，那个……我也想要由小焰你来亲过来嘛、什么的……啊，要是讨厌的话就不用了……”
“……真是笨蛋呢。怎么可能，会讨厌什么的呢”　
“小焰……”
我们凝望着彼此。
美丽的眼瞳。
粉色的嘴唇。
温热的吐息。
“小圆，喜欢你。我喜欢你”
“我也、喜欢小焰。最喜欢了”
“小圆……”
“小焰……”
夕阳笼罩下的房间。
轻风吹拂着，小圆之前读着的书的书页独自在那随风翻动着。翻动的书页在最后一页那停了下来，那上面这么写着。


废柴焰同学
全篇完
和。






废柴焰同学
　
“……那个”
“……怎么了？”
“我到底该等到什么时候才好啊？”
“……是呢，差不多再来个五分钟？”
“从刚才开始你都说了有差不多三十分钟了哦？”
“应该是你的错觉吧？”
“我，都已经快到忍耐的极限了就是了？”
“再一小会，再多等一小会行不行？那个、我心理准备还……”
“你就这么讨厌、和我接吻吗？”
“才没那回事，只是，那个、有些害羞……”
“……”
“……”
“……嘿咦！”
“呜哈！呀啊！小、小圆！”
“…………噗哈！”
“呜呜，好过分哦。明明你等着就好了的说……”
“已经不行了。我已经没法再忍耐下去了啊。小焰，要是你感觉害羞的话，我有个好办法哟”
“——虽然我只有讨厌的预感就是了……”
“要是感觉亲吻很害羞的话————那么只要做些更害羞的事情，不就会觉得这么点事根本无所谓了吗？”
“那、那个，冷静点啊小圆。就算你露出这种眼神来也没法开始些什么事情来哦。你看，差不多要到放学时间了不出去可不行……诶、已经上锁了所以没关系？不不不，不是那么回事吧。再说了要是有谁来了……诶、事前已经做好措施了所以没问题是什么意思？等、等一下，小圆。做这种事绝对很奇怪啊。我说，别脱衣服啊，会感冒的哦？之后就会暖和起来了是什么意思？那到底是什么意思啊？不，不说出来也可以。而且实践也可以不用了，拜托了啊！等、别脱我衣服、呀啊！快、快住手，那里很弱……嗯嗯！不、不行啊这种的、啊啊！快、住手……拜托快住手！住手…………！？”
………………
…………
……



这次才是，全篇终。








后记

这一回废柴焰同学就完结了呢。
阅读至今的各位，真的真的非常感谢各位的阅读。

关于这个废柴焰同学的主题呢，就是“只为一人的happy end”啦。

嘛，我想各位也是知道的，这个结局实际上什么都没能解决。别说是根本没能从时间的迷宫脱离出来，就连小圆都被卷入其中了。不过，我觉得这其中也仍包含有一番幸福。无论是如何艰辛的道路，就算一个人根本无法前行，两个人的话就一定能跨越过去了吧。我是这么坚信着的。

今后我也会祈祷着那两人的幸福，就是这样。

感谢各位的阅读。








友情ってなんだっけ？（是友情来着吗？）

最近，小圆的样子有些奇怪。
有的时候才刚觉得她的态度一反常态的冷淡，转头就又撒娇过头般的粘了过来，每回都让我好一番折腾，和朋友相处的难度，让我脑中一片烦恼。
不过也请不要误会了。我对此绝对没有感到一丝不快，更没有一丁点想要摆脱这种关系的打算。要说为什么的话，因为小圆她是我第一个朋友，并且也是我唯一的最重要的朋友。
今后我也想要将这份联系一直维持下去。就算只是为了这一点，我也有必要尽快弄清楚小圆最近这段时间的行动原理，可无论我怎么想都仍然没有一丝头绪。
于是，整整三天三夜烦恼不止的我最终做出了苦涩的决意。指甲都嵌进手掌中般的紧握着双手、嘴唇都快要被咬的渗出血来，我将头低下了三厘米，向对方请教道。
“美树沙耶加……我想借用一下你的智慧”
“我还是第一次被人像这样一脸悔恨的拜托事情呢—……”
呆气都快扑面而来了的美树沙耶加这么嘟囔着，最后一脸愉悦的抬起了下巴。
“于是，到底是想和我商量些什么呢？焰你都烦恼到居然要来拜托我了，都这么稀罕的被焰给依靠了，那我肯定是会来帮你解决的啦。来吧，来说说看吧。向小沙耶加我说说看吧。我会助你一臂之力的哟，焰”
“……你，是故意的吧……？”
“嗯？故意什么？我只是打算陪你商量商量而已啊。为了没有其他可依靠的人的焰，而奉献出我的力量哟”
想来我嘴里这么紧咬着，搞不好血管都断了一两根吧，不过对于我们这些魔法少女来说这种程度的可死不了。虽说就算不是魔法少女估计也不会死吧。总而言之，感觉屈辱的都快愤慨而死了。
“等、别一言不发的就突然变身还把手伸到盾里面啦！！是我不好对不起我会道歉的！所以拜托请别射杀我！！”
“……切”
“干嘛咂舌啦，超可怕的啊你！！”
“真够吵的。给我差不多一点，快陪我商量一下。”
“像这样被俯视着商量事情还是第一次呢—……”
我再一次把手伸到盾中，然后美树沙耶加就开始堆出了一脸的谄笑。
“嘛嘛，冷静点啦焰同学。对于你的烦恼，我还是有个大致的猜想的哦。是小圆的事情吧？”
“……你还真清楚呢”
“怎么说呢，我毕竟也很清楚你是个小圆至上主义者嘛，而且……”
美树沙耶加看了看四周，压低了声音。
“最近小圆的各种行为举止该怎么说呢……呐？”
在这里征求我的同意也只会让我困扰吧。
我默默地看了回去，美树沙耶加就一脸沉思的样子开口说道。
“小圆的样子有点奇怪，这一点焰你也是知道的吧？”
“啊啊。但是，我却不知道她会这样的理由，所以很困惑啊”
“……你就没有什么头绪吗？”
“完全没有”
“呜哇，真够迟钝的—”
虽然非常不爽，不过还是忍耐一下吧。毕竟，是我这边去找她商谈的。
“你那是什么意思？”
“我就这么干脆的跟你讲吧焰同学啊……。你觉得，小圆的样子是在什么情况下会改变的呢？”
“……不知道”
“每次都是在同一个情况下改变的哦，你当真不知道吗？”
“…………真的不知道啊”
真不甘心。明明一直都在守望着小圆，却还是对美树沙耶加所说的那个时机毫无头绪。就这样还敢自称是小圆的朋友什么的，厚颜无耻也该有个度呢……。
“等一下……你干嘛这么消沉啦—。打起精神来，焰。人啊，不知道的事情堆起来可是比山还高的哦”
“被你给安慰了什么的，感觉更郁闷了……”
“太失礼了吧，真是一点也不可爱！！”
“我可不想被你觉得可爱”
“为啥要全力否定到这种程度啦！？再说了你！一周目的时候其实超喜欢我的吧！？”
“绝对没那回事”
“呜哇干嘛这么认真嘛”
也许是心理作用，她看起来似乎有些伤心，估计只是我的错觉吧。比起这些，话题已经离题了。
“真心投降了快告诉我吧。小圆她到底是在什么情况下的时候改变态度的啊？”
“你是真的没发现啊……我说你，也太迟钝了吧”
眉头猛地跳了起来，我第三次把手伸向盾——
“能请您解除一下变身吗焰大人。我马上就告诉你啦，呐？”
“你别扯些有的没有打一开始就告诉我不就好了吗”
“你这是打哪来的恶棍啊”
“告诉我”
“麻美学姐对不起。有麻美学姐在的时候小圆的态度就会改变了”
“巴麻美……？”
为什么是巴麻美？就在我打算询问那个理由的时候，美树沙耶加瞬间就缩起了身子，转眼间就溜得没影了。
我呆然的望着那个背影，就在这时，伴随着轻快的脚步声，我的手腕被什么给挽住了。
“发现小焰啦！”
“小圆”
原来如此。话题中的本人登场了的话那的确是有些不妙的得逃跑了呢。
我轻轻地往美树沙耶加消失的那个方向瞪了一眼，手臂那边便缠上了什么柔软的东西。
“小焰，你怎么变身了？该不会是有魔女……？”
“不，只是有个比魔女还糟糕的对手在而已。现在已经消失了所以没问题了哦”
为了化解掉小圆的不安，我浮出微笑解除了变身，她露出了有些不可思议似的表情看着我，但很快就微笑着回应了过来。
“是吗。那我们一起回家吧？”
“啊啊”
我迈出了步子，小圆便理所当然般的挽住了我的手臂。说实话这么走路有些困难呢，事实上她也时不时的会被绊到，却还是顽固的不愿松开。
她会像这样对我撒娇真的让我很开心，但对于以前并没有过这类事情的这一点而感到困惑的心情却更胜一筹，只是说是这么说，要是把这些给显露出来了的话说不定会伤到小圆，所以我一直都面无表情。
不过她的心情却丝毫没有收到影响，不如说正紧紧挽着我的她心情都好到要哼起鼻歌来的程度了。不仅如此，她还会时不时的抬起头望向我，浮现出宛若春日明媚阳光般的柔和笑容。
回想起不知是不是在上学途中看到如此这般的我们二人的身影了的志筑仁美，也曾有过她用着带有戏谑语气向我们搭话的事情。
‘你们二位，简直就是恋人一样呢。周围的视线可全都在盯着看了哦’
恋人什么的。在不禁想要反驳的我之前，小圆先回应了她。
‘诶嘿嘿—。羡慕吧—？’
稍等一下。干嘛这么自然的就接受了啊？还是说这个其实是很普通的事情吗？
直到与小圆相遇之前我都从未有过朋友，对于就连学校都没怎么去过的我来说那个对话究竟算是普通的、还是有着异常的都无法判别出来。所以，尽管我配合着小圆露出了暧昧的笑容，也还是没法判别出这个反应究竟正不正确。
不过这么一回想起来，自打那以后原本还只会挽着我手腕的小圆就变得有时会缠络起我们彼此的手指来了，虽说会马上就松开但紧接着就又会抱了过来。搞不好是我做错了些什么吧。
“呐，小圆”
“怎么啦，小焰？”
“你、就是……没关系吗？”
我转动着视线，向微微歪起了脑袋的她示意着周围。
“大家都像是在看着什么稀罕的东西一样呢……”
虽然并不是路上的行人全都在看着我们，但也算是有不少人正向着我们投来了好奇的视线。其中我也隐约感觉到了一些掺杂着厌恶感移开了视线的人。该不会，这个其实是异常的事情吧。
就算是在学校里，我也从来没见过同性之间有会像这样粘在一起的人。虽说在没什么人会看到的地方就会有了也说不定，但那不也就意味着，我们现在正在做的行为，本来应该是就算有也该避人耳目才行的事情了吗。
朋友之间相处，是这样的事情吗？应该……不是吧……？
“小焰你讨厌这样吗……？”
请不要露出这么悲伤的表情来。就连我都要变得悲伤起来了。
“也不算讨厌啦。只是，想着你是不是没问题呢、什么的”
“要是有问题的话就不会这么做了啦”
这也是呢。
“……因为是小焰，我才这么做的哟……？”
配合着停下脚步的小圆停了下来后，她便轻轻地握住了我的袖子，将脸埋在了我的肩头。
那个……这个是……新的反应呢……。
这里该抱回去才对吗？但是那样的话，总觉得好像有什么错的很离谱呢。
完全没能想出什么好点子来的我试着抬头望向天空。却只看到了和我的心情完全相反的万里无云的爽朗晴空。
“诶呀？鹿目同学，怎么了？”
一瞬间，小圆的身体猛烈的抖动着。然后就像弹开来一般和我分开了身体，不知为何还用着快哭出来的表情抬头望向了我，然后便向着我的身后……正往这边走了过来的、巴麻美那边看了过去。
一边惊讶于她的反应，我回想起了美树沙耶加所说的话语。
这么说来，这就是小圆会改变态度的时机了。看来她所说的和巴麻美相关的这件事，虽然很不甘心但真的是正确的呢。明明是如此明显的变化，为什么至今为止我都没能发现呢。
“迟钝”这个词汇在我的脑海里一划而过，我转身面向了巴麻美。
“在这里遇上还真是少见呢。没记错的话你的家不是在反方向的吗”
“只是正在进行作为魔法少女的任务的途中啦。比起这些，鹿目同学，你身体不太舒服吗？脸色看起来不怎么好呢……”
“没有啦，没问题的……我可是保健委员嘛……”
似乎有着关联性又好像没有，这么回答着的小圆从裙子的口袋中拿出了手机、
“啊，已经是这个时间了不赶紧回去的话—”
才想着怎么是棒读的语气，她就简直像是美树沙耶加一样的转眼间就走得没影了。
而在那途中，她还好几次往这边回头看了过来。
“小圆，你到底怎么了……”
“我，是被讨厌了吗……”
听到那个寂寞的简直快要断气般的声音，我转头看了过去，只见巴麻美正一脸凝重的简直像是只有她那里发出了暴雨警报般苦涩的表情伫立在那里。总觉得一个不小心她就会猛地跪倒在那里了，察觉到危险的我慎重的选择着语言。
“我倒是不觉得小圆有在讨厌你啦……毕竟她在我们之中可是最仰慕你的人了”
“晓美同学你完全没仰慕我吗……？”
“我才没那么说过吧！！不如说、那个……还是有一些的啦”
“真的？我好开心哦”
表情变得熠熠生辉起来了的巴麻美，再一次转变回了阴暗的表情。
“你刚刚，觉得我是个麻烦的女人了吧……？”
“才、才没那么想呢。在说什么呢你”
“果然呢。我说中了吧”
“不是的，这个是……对了。站在尊敬着的你的面前的时候，就会不由自主的紧张起来。所以看起来才会是那样的啦”
就连我自己都觉得自己说的太苍白了，不过巴麻美看上去却很满足。她露出了祥和的微笑、然后眼看着就又消沉了——嗯，真够麻烦的呢。
“鹿目同学她，有说过些什么吗？关于我的坏话还有抱怨什么的……”
“小圆她可不是会背地里说人坏话的人”
不仅如此，她是个连憎恨与愤怒都不知晓的有着美丽心灵的孩子。巴麻美她似乎也知道着这一点，便马上道了歉。
“是呢……我这是怎么了，居然怀疑起了那孩子。对不起”
“也没必要对我道歉吧”
看着这次又陷入到自我厌恶之中了的巴麻美，我忽的向她问道。
“这么说来，身体已经没问题了吗？要是还没恢复完全的话，退治魔女可就得克制一些了啊”
“谢谢你，我已经没事了。毕竟有你们陪在身边呢……”
能快速治疗伤口的不死之身。与之相反的却是会输给病毒以至于感冒什么的，这种会让人怀疑起有着无敌评价的身体的事情，是在前几天巴麻美发高烧到卧床不起的时候我才得知的。
哪怕是小圆生病了我也会觉得放着不管也可以，但要是巴麻美不在了的话战斗力就会大幅下降了，必须得回避掉那种情况才行。所以我才不得已的去照顾她了，这么说来小圆她似乎也是在那一天之后才改变了态度的呢……
就像是心思相通了一般的，巴麻美她也像是察觉到什么了一样猛地抬起了头。
“对了……就是呢，也只可能是这样了。所以鹿目同学才误会了啊”
“你在那一个人认同些什么呢。误会是在说的什么事情啊？”
不过巴麻美却没有回答，只是取出了手机开始笨手笨脚的发起了邮件。
“至今为止都没有过可以发信的对象，所以有些不太习惯呢……”
一边嘟囔着绝不可以深究的话语，她好不容易才总算是打完了字发出了满足的叹息，用微微颤抖着的手指按下了发信的按钮。
“这个瞬间总是会很紧张呢”
“太小题大做了吧”
“该怎么说呢，对于每次都只发些事务性的联络的晓美同学来说，的确会这么觉得也说不定就是了”
至少也请用一下颜文字什么的嘛、留下了这句不知是抱怨还是忠告的话语，巴麻美便开始再次寻找起了魔女。虽说我也可以跟着她一起去，不过还是更在意小圆的事情一些的我在巡回之后，便向她的家迈开了脚步，
可是，在我到达之前，我便发现了正呆坐在公园的长椅上的那小巧的身影。
“小圆”
“小焰……”
才刚以为浮现出了宛如就只有那里沐浴着光芒般璀璨表情她正要站起来，却又马上坐回到了长凳上。简直就像是先前的巴麻美一样。
“可以坐在你旁边吗？”
看到询问后却根本就没等待回答就直接坐下了的我，小圆的眼睛都张圆了，之后就把视线落回了自己的膝盖上。
“……麻美学姐呢……？”
“去搜寻魔女了。她有给你发送邮件哦，你收到了吗？”
“诶？”
她慌慌张张的在口袋里翻找了起来，打开手机确认后似乎是顺利的收到了的样子，在那“怎么会……”、“真的吗……？”的嘟囔了起来。
虽然很在意邮件里的内容，但我也没可能会去窥看。我只好在那坐立不安的等了几分钟。似乎是已经回信完毕了，小圆关上了手机张开了小巧的嘴巴。
“对不起，麻美学姐……”
接着，她抬头望向了我的脸。
“对小焰也是呢，对不起……”
“为什么要道歉啊？”
“我，误会了呢……”
误会。巴麻美也这么说过。
究竟是为什么呢。非常的……不甘心。美树沙耶加也好巴麻美也好，都能察觉到小圆的变化并能有所应对。可我却是什么都不知道，只是在那死心眼般的纠结着为什么、怎么了、之类的问题。一思考起会发生这种事情的理由，我的脑海里就不断冒出了“迟钝”这两个字。
“究竟是怎么回事嘛……”
“完全搞不懂。给我从最开始说明一下啊，小圆”
明明已经是竭尽全力的不在她的面前显露出来了，我却还是露出了焦躁的表情。
啊啊，看吧。小圆把头低下去了。明明不想让你露出这种消沉的表情来的。明明想让你能一直露出笑容的。我这究竟是在做什么呢。
“……对不起。能从最初开始，全部告诉我吗？”
“嗯……”
点着头的她一边望着自己的膝盖……不，正确说来应该是望着正放在那上面的紧握着的手，开始一字一句的说了起来。
“那个呢，之前大家不是都去探望麻美学姐了吗……？”
“啊啊”
“那个时候呢，麻美学姐和小焰你、那个……”
“嗯？”
“就是……”
“怎么了？”
我试着窥看向支支吾吾着的小圆的脸，她便忽的把脸偏向了一旁。
多亏如此，从我的位置这边便得以看到她的后脑勺与耳廓了，不知为何，那里似乎已经染得通红。
“小圆？”
“啊呜……快察觉到啦，小焰……”
就算这么对我说，我也还是不具备读取人心的能力啊，要是我能在这里察觉出来的话，打一开始就不会变成这种情况了吧。小圆她似乎也清楚着这一点，最终还是认命了似的张开了口。
“小焰你，有帮麻美学姐测过体温吧。额头贴额头的那种”
“有这么回事吗？”
想几天前发生的事情什么的，我可以说是意外的都不怎么记得起来。是和小圆无关的事情的话那就更是如此了。嗯？没记错的话那个时候，小圆应该不在那里才对啊。但她既然都这么说了的话……究竟是怎么回事？
“你有做过啦。我都看见了嘛。回到房间的时候正好看到你们俩正把脸分开，那个简直像是在……”
“像什么？”
我明明只是单纯的在询问而已，不知为何她却用尖锐的眼神瞪向了我。
“小焰，你其实是明明知道却还在故意问我的吧？”
“不是啊，我真的不知道啊……”
“真的吗？真的是真的吗？”
“当然啊。我怎么可能会对你撒谎呢？”
作为证据，我笔直的望向了小圆的眼瞳。于是她就慌慌张张的俯下了脸，真狡猾、的，像是在对我抗议着一样的嘟囔了起来。
“究竟是哪边狡猾了啊？”
“各种各样的都很狡猾啦。那个时候也超狡猾的。在我不在的时候做那种事情……我怎么可能会知道那是在测体温啦，我还以为小焰你是不会去做那种事情的”
总觉得自己被说了很过分的话呢。那种事情究竟是什么事情啊，那简直像是在说我做了什么不三不四的事情一样——
“啊。”
该不会。不，的确是那样呢。都到这种程度了，再怎么说也不愧是连我都能懂了。小圆究竟是误会了什么事情。
“为什么会觉得我和巴麻美……那怎么可能吗”
我不由得流露出了笑声来，小圆则是害羞似的把身体缩了起来，之后又姆、的一声把脸颊鼓了起来辩驳着。
“因为！！刚相遇的时候明明是最差劲的关系却不知何时就慢慢变得友好起来最后关系变得最要好的那不是约定俗成的吗？所以，我才以为小焰你和麻美学姐也变成了那种关系的……”
“虽然不知道那个约定俗成究竟是怎么回事，但我和巴麻美才没可能会那样啊。毕竟对我来说最要好的，除了小圆你以外根本不会有其他人”
“小焰……！！”
我轻抚着像是感慨至极一般环抱住我的腰际的小圆的头发。尽可能让她能安心下来的，用着祥和的声调对她说道。
“所以，放心吧。我不会把巴麻美从你那抢走的”
砰、的，总觉得好像听到了那样的声音。
“刚才……你说什么……？”
小圆用宛如从地狱深处鸣响而出的一般的、低沉、低暗的声音向我询问道。说实话感觉有些可怕呢。
“我刚刚说……我不会把巴麻美从你那抢走的……？”
“为什么会变成这样啦”
“诶，因为……你不是非常憧憬巴麻美吗，而且关系也像姐妹一样好对吧？而且……是呢，也能这么说呢。你羡慕着的巴麻美被我看护着。换而言之，也就是说因为羡慕着为了看护而待在巴麻美身旁的我——”
“才没可能吧小焰你个羊驼啊啊啊啊啊！！”（译注：アルパカ（羊驼）与バカ（笨蛋）发音相似）
“羊、羊驼？”
那是什么啊。总觉得这伤害来的比被骂笨蛋还更重一些啊。
小圆她从长椅那站了起来，两手抓住意志消沉了的我的肩膀，嘎啦嘎啦的摇晃了起来。
“干嘛要换而言之嘛？给我直接的就把意思接收下来啦！！”
“但那样的话，不就会变成你羡慕她能被我看护了吗……？”
“那样就可以了！我也想被小焰看护啊，超想和你额头贴额头的啦！！”
“别开玩笑了。怎么可能有会这么想的人呢”
“现在你眼前不就有一个吗！？小焰你才是别开玩笑了啊！！”
摇晃着的手终于停了下来，终于呼出来的气息便就那么环绕在了脖颈与手腕之间。下一个瞬间，小圆的脸便从我的视野中消失了，与之相对的则是她那柔顺的头发，轻抚在了我的脸颊上。
那个……。
在我眼前的这个是……也是呢，是肩膀呢。虽然不由得就想要环抱住好确认一下，但就算不做这种事我也还是知道的。我现在，正被小圆拥抱着。还是说，被紧拥住了、的这个说法才更正确一些呢。多亏了如此，虽然有些难受，但我的心情也得以不至于跌落至谷底。毕竟……
“小焰……”
苦涩般的，呼唤着我的名字。
“最喜欢了……”
那是哪怕迟钝如我，也会明白过来的饱含情感的告白。
拒绝什么的，根本就没可能不是吗。
“小圆……那个是……”
是友情吗？还是说是别的——
“……是、友情啦”
是谁呢。说她是有着美丽心灵的孩子的人。
那很明显是谎言。是创造而出的逃路。
是害怕会伤害吗？是害怕会毁坏吗？
无论是哪种，都无所谓了。
因为我，并没有谴责她的资格。
借由“迟钝”这个标签隐藏着的我，装出了对她所说的“友情”之中的某样事物毫无察觉的样子。
毕竟，轻轻回抱住她那纤细身体的我，也是同样胆怯而懦弱的人类。







これは友情だよ（这个是友情哟）

“怎么了。感觉没什么精神呢”
“杏子……”
离开麻美学姐家后的回家路上。一只手从背后啪的一下拍在了我的肩上，扭头看去，站在那里的是一只手拿着蜜桔的杏子。
“那个蜜桔，是沙耶加她带过来探望用的吧……？”
“只是拿一个而已，又不会有什么惩罚吧？”
杏子用着异常熟稔的手法把蜜桔的皮剥好，分了一半向我递了过来。
“给你，吃吧。吃了的话就能精神起来咯”
“谢、谢谢”
我剥了一瓣含进了嘴里，在咬下的瞬间扩散开来的酸味让我不禁闭起了眼睛。
好酸！！这个也太酸了吧沙耶加！！明明在递给麻美学姐的时候还对她说了“很甜很好吃哟—”，太过分了！这样的也太过分啦！！
睁开眼睛后便看到杏子也做出了和我一样的表情，我不由得笑了起来。
“哦。这么快就起效果啦？”
“嗯，稍微有点呢”
“看来，你已经精神起来了呢。要是想说一下的话，我可是会全程陪你聊天的哦？”
“那么……能稍微陪我商量一下吗？”
站在大大的点着头的杏子面前，我开始在自己的脑海里整理了起来。
“就是呢……要是感觉一直都陪伴着身边的重要的事物，快要消失了的话该怎么办呢……？”
“那个是在说焰的事情吗？”
要是我正在喝水的话现在估计就喷出来了吧。
作为代替，我猛地一颤，而杏子也没把那看漏。她咧嘴笑了一下，很快又摆回了认真的表情。
“今天的那家伙，比起小圆你，更在意麻美一些呢。是感觉有些不妙了吧？”
“呜、嗯、那个……”
“用不着藏着也行哦。怎么说呢，那个心情我也不是不理解啦”
“诶？”
平时的杏子一直都贯彻着率性而为的态度，但仔细一看的话，却能感觉到现在的她的样子有些心不在焉。
“……杏子你也、看上小焰了吗……？”
“看上个鬼啦怎么可能嘛！！话说你刚刚，声音低沉的一塌糊涂了哦！！”
“毕竟杏子你是个老手嘛，可以的话不想战斗呢、什么的……”
“你这是打算决斗吗！？给我冷静点啊。我要是打算对焰下手的话，怎么可能还会和你搭话啊。铁定是就把你晾在这，恨不得你能就在这里消沉成个坑才好的吧”
仔细一想的话也的确是像她说的那样呢，于是我露出了‘那么，又是为什么呢？’的眼神望了过去，杏子她便像是有些难为情似的挠了挠头。
“……虽说我也不是不明白麻美她的心情啦。就因为自己是前辈就在那逞强的……发烧的时候想要撒撒娇什么的也不奇怪，我也觉得那样挺好的。但是啊，居然露出那么开心的表情来什么的也真是……”
“也就是说杏子你，是在羡慕小焰吗？”
“这么说来，你是在羡慕麻美咯？”
我们看了看彼此的脸，又同时点了点头。
“虽然我自己也知道想着这些事情不太好，可是……”
“没有吧，也没什么不好的？无论换作是谁，自己的东西被拿走了都会觉得不妙吧。更别说你还和焰她要好的一塌糊涂的，那种感觉也只会来的更加强烈不是吗”
“……呐，杏子”
我紧紧地，攥住了自己的裙角。
因为从现在开始的提问与回答、以及自己将要面对不得不把那些仔细倾听入耳中的这件事，是需要相当的勇气的事情。
“我和小焰呢，看起来很要好吗……？”
“无论谁看了，都觉得超要好吧？”
“那么，小焰和、那个……麻美学姐呢……？”
“嗯？”
杏子她像是想要询问些什么一样的猛地歪了一下脑袋，却又马上闭起了嘴开始思考了起来。
“焰和麻美呢……和魔女战斗的时候看起来配合的倒是挺不错的，不过就平时的感觉而言也不能说她们关系很好吧”
“不、不过，事实上会不会在大家都不在的时候就很要好了呢……”
“要真有那么回事的话，就算问我我也没可能会知道吧”
“也、也是呢。对不起……”
最后的提问失败了。杏子的心情也变差了一些。
“呐，圆。你到底在藏着掖着些什么呢？原本我还以为铁定是焰和麻美走得太近的关系，现在看来似乎是有别的理由呢。来说说看吧”
会这么说着催促我，只不过是因为杏子你自己也在意起来了吧……？
“走得太近也的确和真正原因差不多了就是了……”
怎么办。要是把那件事说出来的话，会不会连杏子也要大受打击了呢？不过说起来，杏子她居然喜欢麻美学姐还真是让我有些惊讶。别说是平时根本就看不出来有这么回事了，杏子她还老是说些为难麻美学姐的话。
……该不会，那个就是杏子她的爱情表现？用任性的话语来撒娇……嗯，估计就是那种感觉吧。
“喂—。不快点说的话我就回去咯—”
说是那么说看起来却完全没有要走的意思，她一动不动盯着我看了过来。这氛围看来是不说出来就走不了了呢。
呜呜，会变成怎样我可不管了哦？
“那个呢，我，看到了”
“什么？”
“麻美学姐和小焰，那个……”
“到底是什么啦，快点说。你看，说了有百奇哦”
“为什么是百奇啊！？我也不想要——啊，果然还是给我吧”
我缓缓地把手帕铺在了地上，在困惑的杏子面前排列起了百奇。而看到了我摆出的那两个字，杏子突然发疯了似的喊了起来。
“亲吻！？话说，你把那个给我说出来啊。像这样反而感觉更羞耻了啊”
“呜”
一点没错，我急忙把百奇吃了下去，抹去了文字。
“亲吻呐……那两个？不不怎么可能嘛。小圆，你那个看错了吧？”
就在我在那嚼着的时候，杏子她才刚嘟囔起来就马上得出了结论，紧跟着我就开始反驳了起来。
“才没看错呢。我的确是看到了嘛。麻美学姐她满脸通红的，小焰她……倒是和平时没什么两样就是了……”
真的是，和平时完全没有一丝变化。帅气又从容的小焰就在那里。
为什么能那么坦然的……是因为已经有过很多次了吗？所以才会那么平静吗？要真是那样的话，到底是从什么时候开始的，究竟是从什么时候开始那两人关系变得那么好了呢。
小焰她，明明无论何时都是在我身边才对啊。就那么守望着我、战斗着，明明是只会重视着我的事情才对的啊。
是我、太自以为是了吗？
因为小焰她，只在对待我的时候会特别的温柔。因为她会允许我向她撒娇。所以我，才会那么以为的。难道是就因为那些，我才会以为，就像是自己喜欢着小焰一样，小焰也喜欢着我的吗。
但是……但是……！！
“等、别哭啊喂—！？”
“对不……对不起……”
啊啊，不好。停不下来。让杏子她困扰了呢。
尽管我也很清楚，但越是想要停下哭泣就越是止不住的呜咽着，最初还只是零零落落的泪珠已连成了线的流淌而下。
“不要啦……我才不要小焰她被抢走啦……”
我知道，麻美学姐她至今为止都一直是孤零零一人的生活着的。对于那样的麻美学姐来说，能有会一直陪伴在身边的人，一定是她无比期待着的吧。而那，并不是在家人的环绕下，不曾知晓寂寞情感的被养育着的我，可以将其夺去的存在。
尽管如此，我还是讨厌着。
小焰的视线所注视着的人。会用着柔和的声音去搭话。一直一直，存在于她的身旁的人。
而那个人并不是我的话，我实在是无法接受。
“那么，抢回来不就好了”
“诶？”
“对方的心情什么的、过去的经历什么的，那种东西就别在意啦。整天在意那些什么都不去做，最后又后悔得怨恨起对方来……落到那种地步的可是多得都能堆成山了。你想变成那副样子吗，圆？其实只是害怕会受伤，明明是自己没那个觉悟却装出是在照顾对方的心情，到最后却把一切都当成是对方的错。难不成你是想成为那样的家伙吗？”
“……不想”
“那么，就只能去做了吧”
“嗯……！！”
我狠狠地点了点头，杏子她便对我露出了灿烂的笑容。
“很好，加油吧”
“我要是能加油的把小焰抢回来的话，杏子也会很开心吧”
现在和麻美学姐的关系都已经是那么好的了。
要是在继续下去的话——
“杏子”
明明那并不是在呼唤着自己，我却还是背脊一颤，猛地止住了自己的声音。
“你，在对小圆做什么呢”
“焰”
一步一步缓缓地向着这里前进着的小焰，看起来简直像是在强忍着怒气一般。
与不由得缩起了身子的我完全相反，被她喊到了的杏子却十分的坦然。
“麻美已经看护好了吗？”
“回答我的问题。你对小圆做了什么”
“也没做什么咯”
“那为什么她在哭”
凌厉地眯起了眼睛的小焰，现在看起来也像是要把杏子给揪住一般。
我慌忙把身体挤进了她们两人之间。
“不是的，小焰。杏子她只是在陪我聊天啦”
她静静地看向了我。小焰那澄清的眼瞳，就像是要窥探出我的内心一般，笔直的凝视向了我双眼的深处。
拜此所赐，明明不是那种场合，我却还是心里小鹿乱撞的说不出话来，整个人呆在了那里。
“……知道了，小圆。你要是那么说的话……”
呼的松开了肩膀上的力气，小焰轻轻地闭了会眼睛，缓缓地将头转开。然后再一次，轻轻地瞪向了杏子。
“这么随便就过去啦。不是说知道是自己误解了嘛—？”
“对不起。一不小心没能很快反应过来”
“基本上就是棒读呢你。嘛，算了，我回去咯”
杏子她也不等一下这边的回话就迈开了脚步，我连忙用心灵感应对她说道。
‘对不起呢杏子。谢谢你’
‘不用啦。之后要加油哦’
目送着轻快的挥了挥手的杏子，我再一次对她传达了句‘谢谢’。忽然间，我感觉到了视线，往旁边看去后，小焰正摆出了想要询问的表情站在那里。
“聊天是，在说什么呢？”
“诶”
“要是有什么烦恼的话，我一定会尽全力帮你的”
办不到。
我不由得在心中立即回答到。
“没事的哦，别在意”
“但是……”
“没事的啦”
“……是吗”
原本还笔直的望向这里的视线，微微地低垂了下去。
呜呜，真狡猾。露出这种反应来的话，我不就没法就这么说再见了吗。
“那个……小焰”
“怎么了？”
似乎是察觉到我想要说些什么，小焰她马上就啪的一下像是弹起来般的抬起了脸来，总觉得像小狗一样呢，虽然差一点就伸手去摸她的头了不过这里还是得忍住……算了也没什么吧。
“小、小圆？”
柔顺的黑色长发，毫无抵抗的随着我手的动作而顺滑的摆动着。这一根根的是不是有些太过纤细了呢？像小猫一样的柔软，摸起来真的好舒服呢。
总觉得好像艾米一样啊。不过，小焰她的个子比我稍微高一些，摸起来有些困难呢。
“小圆、那个……差不多……”
所以才会那样吗？至今为止我还从来没有摸过呢。早知道会像这样连身心都舒缓起来的话，就早点这么做了的话就好了呐。
“呐，小焰”
让我再多摸一会吧、明明是想要向她这么拜托的。
“……对于麻美学姐，你是怎么想的呢？”
沉迷在抚摸之中的我甚至都没能察觉到，不知不觉间自己和小焰的距离渐渐缩短了起来。
抬头望去，比预期的还要近的小焰的脸就在眼前。而那薄薄的嘴唇映入我的眼帘的那一刻，我不禁回想了起来。
小焰她、不再只属于我的事情。
“麻美学姐她是特别的吗……？”
“突然说什么呢，小圆”
“好了快回答。不然的话……”
不然的话，该怎样呢，至今为止还从来没有威胁过人的我，连下一句话都说不出来。
我有些困惑的抬头望向了小焰，她也同样的回望向了我。
这样一来，我就又想起来了。小焰和麻美学姐，也曾像这样彼此注视着过吗。并不是像如今的我们一样的困惑，而是慈爱般的、带有着些许的热切、饱含着对彼此思恋的视线。
“小圆，怎么了……！？”
明明在察觉到一股热流就快要涌出的同时我就低伏下了脸庞，却还是被小焰发现了。是我……让她发现了。
帅气的小焰很少见的慌张了起来，手忙脚乱的拿出手帕，战战兢兢的伸出了手，我却摇着头拒绝了。
作为代替，我握住了她的手腕。尽管那是只洁白纤细、乍一看十分纤弱的手腕。每次变身成魔法少女之后，却会成为比谁都要更为可靠的守护着我的只属于我的……我像是要将那如今已守护着别人的手拥抱住一般的伸出手去。
不，不如说是已经拥抱住了才比较确切。或者说，缠住了，才更准确一些也说不定。
“才不给你呢……”
得感谢杏子才行呢。不是她的话，我一定会顾虑着麻美学姐而放手了吧。
可是我，并不想后悔。并不想……去怨恨麻美学姐。
以及，比那些更加让我不愿去想的。
没有小焰的每一天什么的，我绝对不要。
“不给你……！！”
下定了决心，紧紧地。紧紧地抱着那只手。
“到底是怎么了啊……”
小焰踌躇着，用空着的另一只手轻触着我的肩膀。
却又很快就抽离开来。简直像是，在畏惧着一样。
小焰她，总是这样。
毕竟是朋友嘛，明明更轻松些的碰过来也没关系的。要是能像沙耶加那样搂着肩、在大家面前抱过来……嗯。那个就一点、果然还是算了吧。毕竟那也太害羞了啦。就连仁美她也会用不知为何感觉异常闪亮的视线看过来呢。
“麻美学姐已经没事了呢”
“怎么了？”
“又碰额头，又被扶了起来，然后还……”
亲吻着。
明明跟我就完全没有碰触过。一点没错，是一次都没有过啊。
“对我就、从来不会做那些事”
“那个是，巴麻美她是病人才……”
“由小焰主动碰触过来，连一次都没有过呢”
“……小圆……？”
虽然总是手牵着手的走着，但那也总是由我这边先牵过去的。从小焰那边主动过来牵我的手什么的，仔细一想根本连一次都没有过。
就连衣服上粘上了丝线这种的，明明只要直接帮我拿掉就好了，却也只是喊了我之后再指出来而已。
让她喂我吃饭的时候也是，绝不会直接用手指把粘在我嘴边的东西拂去，而只是用手帕轻轻地擦去。
简直像是在极力避免着与我直接接触一般。不，实际上就是那样吧。这么一想的话，类似的回忆便接二连三的不断从脑海里涌了出来。
“为什么？”
我们，不是朋友吗？
“到底是为什么呢……？”
那么以为的，难不成只有我而已吗？小焰她，其实是讨厌着我的吗？
应该不会吧。
毕竟她可是说过的嘛。无数次无数次、反复轮回着。对于小焰来说，我是她仅有一人的朋友。所以才会珍视着、守护着我。
我相信着，那些话语。完全不想去怀疑。
不过，果然还是变得不安了起来。像今天这样的，她对待我的方式在每个人看来都不一样也说不定。
因为小焰她是这么的温柔。虽然装出了一副帅气的样子，事实上却拥有着比谁都要更要温暖的心灵，是个十分纤细的女生。
会不会是因为不想伤害我、害怕着，所以才硬是勉强自己和我相处的呢。她会不会其实根本不想和我靠的这么近，只是在忍耐着我的撒娇、配合着我呢。要真是那样的话，小焰她从来不会主动来碰触我也就不难理解了。
但是，麻美学姐又是怎样呢？主动去碰触麻美学姐……是那么的简单。一定是因为，麻美学姐对于小焰来说是非常特别的人。一定是因为，她是会让小焰萌生，与对我抱有的感情完全不一样的情感的存在。


为什么，那并不是我呢？
“对不起，小焰。我先回去了”
“诶？小圆，等——”
我丢下愣住了的小焰，拼尽全力的跑了起来。
要是小焰动起真格的话，一定马上就能追到了吧，不过她却并没有追过来。不知是松了口气、还是有一丁点遗憾的纠结的心情堵在了我的心头。
奔跑着、奔跑着，不住的奔跑着，等到了家之后，我终于放松了下来。而杏子她所给予的那些言语则重叠在了我的心头，令我下定了决心。
让小焰她，回头看向我。
为了让她对麻美学姐抱有着的感情，能够全部投向我。为了让她的一切，能够成为我的东西。
这个是友情吗？
当然是友情啦。不然还能是什么呢？


“小圆”
一听到那呼唤着的声音，我便转过了身，一蹦一跳的靠了过去。
“早上好，小焰！”
“咦！？”
从僵住了身体那传来了我第一次听见的悲鸣。我慌忙分开了身子。
“对不起，吓到你了吧”
“没、没有。没事的”
是为了隐藏起自己的动摇吗，小焰扬起了头发视线也微微摆动了起来，在踌躇了一小会之后，她张开了嘴。
“那个……没事吧？感觉你昨天的样子，有些奇怪呢”
虽说今天也是吧、的，虽然听到了她小声补充了的那句话，不过我还是装作了不在意的样子把身体靠向了小焰。
“已经没事了哦。说了奇怪的话真是对不起”
“……不用道歉的。要是有什么想说的话无论何时都可以说出来哦。不要勉强自己”
“嗯。我不会勉强的”
在最后那句话里竭尽全力的撒着娇，我挽起了小焰的手臂。
有些紧绷起来了的脸望了下来，我用笑容封住了她的言语，强拉着迈开了步伐后，她便也困惑着跟了上来。原本我还在担心，她要是在这里挥开了手臂一步也不肯移动的话我到底该怎么办呢，这样就能暂且安心下来了。
“……走路有些困难吗？”
“完全没事哦”
说实话现在走起来真的有些困难，时不时还差点摔跤。不过每当那个时候，小焰都会用空着的那只手扶住我，身体的朝向也向着这边转了过来。
那份心意让我开心不已，而近旁的脸庞则让我小鹿乱撞。
小焰她究竟是怎么想的呢，我抬头望去，她便刷的一下移开了视线。
要是那只是因为害羞的话该有多好啊，可一想到搞不好并不是那样的话，我的决心就突然动摇了起来。
“让你……困扰了吧？”
“才没那回事！！”
“真的？太好了”
温柔的小焰究竟会怎么回答，我明明是知道的，却还是这么问了她。
虽然连我自己也觉得这是非常狡猾的做法，不过这可是妈妈她昨晚教我的呢。
‘恋爱可是非常肮脏的东西哟。像摊烂泥一样，可不是该给人看到的东西呢。虽说无法接受抱有着那种东西的自己而连同着恋爱本身都给否定了的家伙也有不少，不过对我来说那可就太浪费了呢’
‘为什么？’
‘你看嘛，就算要抱有那么肮脏的情感也想要拥有的人什么的，可不是轻易就能遇上的哦？结果却还是把这份奇迹不当回事什么的，换作是我可绝对想都不会想呢。更别提还要放弃那个人什么的了，呐？’
‘就算你这么问我，我也……’
‘就是这样啦，圆。要是有了喜欢的人那就去全力追求。无论是什么手段都给我用上吧。不然的话绝对会后悔的哦。更严重点的话甚至还会反过来怨恨起对方来呢。你觉得那样也好吗？’
总觉得这个问题和杏子她说过的差不多呢。答案我当然也决定好了。
　
——当然不好了。

所以我下定了决心。无论是怎样狡猾的手段我都会去用的。要是无论如何都不行的话，到了那个时候，我一定就能爽快干脆的放弃了吧。
我将会一直珍视着与小焰的邂逅、回忆。因为我，绝不想让那些都变成令我厌恶的存在。
“小圆。手”
“啊，对不起！！”
我慌忙松开了都把衣服握出褶皱来了的手，分离开了身子。在那一刻小焰有一瞬间看起来感觉有些遗憾似的，是我的错觉吗？
虽说那可能只是我自作多情误以为出来的错觉，尽管如此也依旧让我涌起些微的勇气。这次，我试着握住了她的手，她便轻轻地回握了过来。
是的。我主动去碰她的时候，或者是我拜托了她的时候，小焰总会像这样回应着我。但她却绝对不会主动碰触过来。这份矛盾究竟让我抱有了多大的不安……小焰会不会知道呢？
“小焰”
在她回应我之前，我环住了她的腰际，噗的一声把脸埋在了她的胸口。确切的说来应该是砰的一声就是了，不过会这样的理由就不能深究了。毕竟我也，没大到能噗的一声呢……。
把脸埋在胸口之后便传来了香皂般的气息，我将双眼闭上，想要把一切都沉浸在其中。不过，再次僵住的纤细身躯却没能允许那些，把我拉回了现实。
“……对不起”
“不会……”
虽然手和手臂都可以，不过拥抱的话好像就不行了呢。这其中的差别究竟在哪里呢。
究竟要到哪种阶段才能跨越这些呢？
麻美学姐她，又是怎么跨越的呢……？
“……真羡慕麻美学姐呢……”
明明只打算在嘴里小声嘟囔着的，却一不小心就被小焰给听的一清二楚了呢。
“怎么了，小圆。从昨天开始你就特别的在意巴麻美呢，发生什么事了吗？”
“………………”
直到最近，我才察觉到了一件事。
小焰她头脑聪明，也有着敏锐的洞察力，而且还冷静沉着十分帅气，不过，却有着那么一个唯一的致命缺点。
“小焰你啊，一到自己的事情的时候就迟钝起来了呢”
“诶？”
“钝感同学”
“诶？不，就算加上同学也……”
“迟钝小焰。对了，从今天开始就这么叫你吧”
“等一下，已经决定了吗？呐，小圆等一下啊！！”
比起完美的人，有什么地方存在着缺陷的人要来的更让人感觉亲切可爱一些。不过，小焰她的这个迟钝，无论如何还真是希望能好好处理一下呢，我殷切的这么盼望着。
……虽然这样的小焰，我也，最喜欢了就是了呐。







嘘をついてでも（就算要说谎也）

哗啦啦、哗啦啦。
像是在催眠着一般、或是说让人心情舒爽般的雨声，可是那对于将要到外面去的、而且还没带伞而不得不冲出去才行的鹿目圆来说完全是相反的效果，看向满天的乌云，她露出了不知道该怎么办的眼神发出了叹息。
“该怎么办啊……”
天气预报里的确是说了会下雨，所以圆也有好好地把折伞放进了书包。可是，当真要取出来的时候，在自己手中握着的却是电视机的遥控器。
“达也他还能不能换台了呢……”
自己从家里出来的时候，电视上正放映着新闻频道。而在那之后要把它换到她的弟弟达也每天早上都非看不可的幼儿向电视节目的话，遥控器可就必不可少了。
“毕竟达也他连电视本身的按钮在哪都不知道嘛”
不过那也只需要身为父亲的知久去帮忙换个台就行了，而且想来现在也早就那么做了吧，想到这里，圆只好结束了毫无意义的逃避现实，将意识再次转回到了眼前的景象之中。
哗啦啦、哗啦啦。
雨当然还是在下着，全然没有一丝要停下的感觉。
“爸爸他会不会来接我呢……”
才刚说出口就马上被否定了。
要说为什么的话，毕竟家里可不止知久一个人在呢，要是真过来接的话那当然是得连达也也带过来才行了。虽说现在的雨势也不算大，但对于那幼小的身躯来说可就会感冒也说不定了，而且圆也并不想麻烦现在估计正在准备晚饭中的知久。
跑回去说不定也没什么问题吧。
为了让收纳着教科书与笔记的书包不被淋湿而把书包紧紧地抱在怀中，猫着腰打算冲到外面去的圆突然像是想起了什么一样的取出了遥控器对着天空按了一下按钮。
哔
效果音在心中响起。而天气当然也毫无变化。
“你在这里做什么……？”
“呀！？”
毫无预兆便在身边响起的那个声音，给予了圆两重意味上的惊讶。
其中一个当然是因为刚才自己的奇怪举动被人看到了，另一个则是因为那个声音的主人，会积极主动的对圆搭话过来的这件事实在是很稀罕。
“小、小焰。怎、怎么了……？”
“你这是怎么了”
几天前才刚转校过来的晓美焰皱起了眉头，一脸讶异的看向了战战兢兢地回过头来的圆。
想来焰实际上想说出口的话多半是这样的吧。“怎么了，脑袋没问题吧”这种的。
“也、也没怎样啦——”
虽然圆努力的尝试着蒙混过关，可是在仍切实的拿在手中的遥控器面前，无论是怎样的辩解也都实在是苍白的勉强。在这里果然还是老实的说出事实情况才比较明智吧。
“那个呢，虽然连我自己也觉得太犯傻了一点，但我不小心把折伞和电视遥控器给弄混了带过来了呢……”
一把这些用语言说出口就更觉得自己实在是糊涂了，圆的肩膀眼看着眼看着就低落了下去。
“我的那把伞叠的很紧凑，都有些扁平了。所以和遥控器摆在一起的时候简直一模一样的……然后早上的时候又慌慌忙忙的、所以就……”
“是吗”
仅仅一句话，对话就结束了。
尽管眼眶都发烫了起来，可要是这种程度就哭起来的话再怎么说也实在是太幼稚了一点，圆拼命地强忍住了眼泪。不过，这对于原本就是爱哭鬼的她来说却意外的艰难，既是为了把这些蒙混过去、也是为了从焰面前逃走，圆飞快的说了句“那、拜拜啦！！”就赶忙冲向了外面——
“等一下”
手腕被紧紧地握住，让圆猛地向后仰了过去。而顺着这个势头眼泪也得以缩了回去则就可以说是侥幸了。
“你这是要干什么呢！？”
不知是不是因为过于惊讶而不由得连声音也变得慌乱了起来，焰完全没有一丝对此感到抱歉的样子就猛地把紧握着的圆的手腕抬了起来，然后便把自己的伞塞到了那只手里。
“用吧”
“诶？”
就在她愣愣的望向了自己条件反射的握住了的伞的时候，焰匆匆忙忙的就迈步走到了雨中。而无论有没有被淋湿，那背脊都仍旧挺立着，头发也依旧在摇曳着。
呆然的目送着那般的她的圆，忽的回过了神来，慌忙追了出去递上了伞。
“小焰，你会淋湿的哦”
“没关系”
“不行啦，会感冒的哟？”
“我没那么柔弱的”
被她这么一说，便不由得从上到下打量了一下焰的圆激烈地左右摇起了头。
“不行啦！明明身体都这么纤瘦了……再说了，小焰你的心脏不是不太好吗……？”
转校当天，班主任和子老师在介绍焰的时候就已经说过这一点了。因为心脏的疾病焰一直都在住院。
不过说是那么说，既然都能在体育课的时候跳高跳出新的县内记录了，估计也的确是像她所说的那样没那么柔弱的吧，尽管如此圆也还是没法点头认同下来。
从体操服中伸出的四肢是那么的纤细，同时映入眼帘的雪白肌肤也病态般通透的让人实在是没法不去担心。不过在那些则都被制服与紧身裤给覆盖住了的现在，总觉得就多少放心了一些……但果然还是重新考虑一下好了。
像这样仔细的打量了一下之后，便发现了。焰她不仅仅是看起来的样子，就连浑身散发出的氛围也给人以梦幻般的印象。明明现在的她，的确是切实存在于这里才对，却总觉得只要视线稍微偏离一丁点她便会消失不见……就像是会飘忽不见的向着其他的世界踏出旅程一般，让人不禁涌出了一股不安与心神不定交织的情感。
所以视线得无时不刻的追随着她才行，这便是圆个人的独家心得。
对。圆无时不刻都在追随着焰的身姿。自从焰转校过来的那一天开始，她的眼瞳中便时常持续的映照着焰那窈窕的身影与标致的面容。
要是像那样一直望着的话，视线自然也就会有那么几次重合到了一起。每当那时圆的心中都会扑通一下，而她也有着那其中包含了内疚以外的其他感情的自觉。
可是，她并不打算将那些表露出来。
不，当成是从未有过——该这么说才对。
直到自己手中被塞了伞之前，圆从未主动去接近焰过。要说为什么的话，那便是每当视线重合时就会被投以尖锐刺骨的眼神的缘故了。就算偶尔出声搭话，也只不过是因为班级内的联络事项而已，她们之间从未有过像是同沙耶加与仁美交谈时的亲近对话。
基于这些事情，圆不由得这么想了起来。焰是不是，并不喜欢自己呢。不，肯定连那都谈不上，自己对她来说是不是连映入眼帘的价值都没有呢。
所以圆才一直在意着、默默地在远处注视着她，可是今天第一次的、甚至不是在联络事项的对话，却是由焰那边主动发起的。
虽然在旁人看来的话那说不定根本没达到可以被称为是对话的程度，可尽管如此，对于圆来说也仍然足以让她开心的快要跳起来，与此同时她也感到了一丝遗憾。
明明是那么难得的机会，为什么就不能更进一步的对话下去呢。到了现在她们也仍然只是在持续着“不行啦”“没事的”这种的应酬般的对话而已，话题完全没有一丝进展。
明明只要自己能再能说会道一些的话就行了呢，圆在心中暗自这般自责着，渐渐地就开始涌出了股将错就错的心情，到最后，她便说出了这个提议。
“那么就一起回去吧，小焰”
仔细考虑一下的话这也不是什么多么异想天开的内容，可是焰却微微睁大了眼睛。简直就像是想要说：怎么会有这种想法、一样的。
最终，就像是掩饰掉那些一般，焰消去了自己的表情，只丢出了句“方向不一样”，便不再管圆直接迈步离开了。
“等一下啦小焰！！”
圆像是要搂住一般的握住焰的手腕，焰大吃一惊的回过头来，而圆则是在心中默念起了辩解。
——小焰你刚才，不也有抓住我的手腕过吗？所以这个就是反击了哟。
要是能用俏皮的口吻把那些话给说出口来的话就更好了，只可惜圆很不凑巧的根本没那份余裕。真的是太没余裕了。
看着就那么两只手紧紧地握住自己的手腕、支支吾吾挤不出一句完整的话来的圆，焰的表情变化了起来。要举例子的话，那便是发现了被舍弃在道路旁的幼猫，犹豫着是不是要带回家中一般的……。
“……真没办法呢”
在那混杂着叹息的声色之中，能感觉得到些微的温暖。
“让我送你回去吧”
柔和地撑起了伞的动作、平和的话语，让从紧张之中解放出来的圆松了口气，这才终于察觉到了自己的举动，慌忙松开了焰的手。
一瞬间。真的只是一瞬间，焰看起来似乎是感觉有些不舍一般，但那肯定，多半只是错觉而已吧。




哗啦啦、哗啦啦。
雨一成不变的仍在下着。
可是如今的圆，却在默默地向天祈祷。
——请不要停下来。只要能持续到回到家中之前就行，请就这样继续下着吧。
不知是不是积聚在树叶之上的雨滴一起落了下来。啪嗒啪嗒的拍打在伞上的声音，仿佛是上天将那请求答应下来了一般。
“呐，小焰”
虽然试着向她搭了话，可话语却无法继续下去。毕竟至今为止她们之间从未进行过什么完整的对话，也不知道现在该说些什么才好。
“那个……你、喜欢雨吗？”
结果，就问了这么句无关紧要的话出来。这样一来充其量也就能被回复一句“也没怎么喜欢”了吧。
“也没怎么喜欢”
看吧，果然如此。
“你呢？”
“诶……？”
是在反省着既然是自己先问出口的那就不该有这样的反应吗、还是因为过于惊讶了呢，圆眨着眼睛抬头望向了焰。于是她便像是有些难为情一般的转向了一旁，说了句“没什么”就中断了对话。
难得的机会突然地就溜走了，圆却没有陷入消沉。因为有那么一个更为重要的发现，已经让她无暇顾及那些了。
一把伞要是让两个人来避雨的话，想要彼此都不被淋湿就必须得靠得近一点才行。所以，圆和焰之间现在基本上已经靠近的没有多少空隙了。
只要再稍微靠近一点点就能将那最后的距离都给填补起来的距离……彼此之间是如此的接近，这对于她来说还是第一次。
能够在这种极近的距离里抬头望向她的面庞、听到她的声音。这在心中暗自期望着却从未觉得能够成真而被放弃了的事情，如今却如此轻易的便达成了的事实，让圆在不由得的苦笑起来的同时也渴望起了自己能稍微的再接再厉下去。
“呐，小焰。你之前上的那所学校的事情，要是可以的话能说一说吗？”
“我住院的时间还要更多一些的，所以也没什么好说的事情呢”
要换作是往常那个弱气的圆，现在就已经退缩了吧。不过现在的她，可是不会就此放弃的。
“那么，能问一下你喜欢些什么吗？书本也好音乐也好食物也行哦，小焰你能告诉我你喜欢些什么吗”
“知道那些是要做什么”
“也不是要做些什么啦。只是……想要、更加了解小焰你的事情而已……”
之所以会这样吞吞吐吐的说着，是因为害怕着对方会有什么反应。
要是露出了奇怪的表情来该怎么办啊、要是让她讨厌了该怎么办啊。明明自己只是，想要和她变得要好起来而已。
“…………”
焰什么都没有说。
低头瞥了圆一眼之后，又马上看回了前方。
“小焰，对不起……”
只不过是稍微的被温柔相待了就得意忘形了起来，还自以为能把距离一口气就缩短了。明明至今为止都从未见过她的这些举动的。
虽说自己也清楚那不过是自作多情，可是圆还是有过些许的期待。偶尔重合的视线，是不是因为焰也在看着圆才会这样的也说不定呢。而那刺骨的眼神，又会不会是为了隐藏起那些的一种害羞般的表现呢。
明明根本就没可能。害羞什么的。
与无论是学习还是体育都是全能的焰不同，圆只是个毫无特长、极典型的平凡初中生而已。像这样的自己，又怎么可能会吸引到焰呢。
真想找个地缝钻进去。但这里并没有地缝。
要是这样的话，至少离焰远一些好了，圆这么想到。于是，她便尽可能不让焰发现的，悄悄地的一步、两步的微微挪着从焰那边——
奇怪。
圆歪起了脑袋。
离开了这些距离之后应该会被淋湿才对，可是圆的肩膀也好头也好，却没有落下一滴雨滴。
悄悄地瞥向焰的表情，她便像是已经发现了一样的完美配合着自己的步调停了下来。然后，她转身看向了圆，微妙的没让彼此的视线重合，开口说道。
“鹿目圆。虽然有些难说出口”
“怎、怎么了？小焰”
“我忘带东西了”
“诶？”
看到愣住了的圆，焰的视线愈发飘忽不定了起来。然后便棒读般、完全不带一丝感情的——不如说是压抑着感情一般的口吻继续说道。
“我忘带东西了，落在了学校那边。因为是写今天的作业所必须的东西，所以得马上去拿才行”
所以就送到这里吧、轻声付上这句话之后她便将伞塞到了圆的手中，可是在圆接下了伞之后，却又并没有要松手离开的意思。
不明白她的本意、茫然的抬头望向了焰的圆，忽的倒吸了口气。
焰的肩膀已经淋湿了。艳丽的黑发也带上了湿气，而且还是只有一边被淋湿了。那正是与圆的位置正相反的一侧。理由已经无比的清晰。
与此同时，她还察觉到了另一件事。离圆的家已经没剩多少距离，估计只有五分钟左右的路程了吧。另一方面，从这里到学校却要花费成倍以上的时间。
配合着焰的言行举止，圆想到了一种可能性。
——该不会小焰她，想要和我，待得更久一些吗？就算、要说谎也……？
怎么可能呢、什么的，完全没可能嘛、之类的，尽管在心中不断否定着，也依旧无法不去在意那冒出头来的希望。
“……从刚才开始就变得越来越冷了呢。雨势感觉也变强了”
虽说实际上并不是那样的，但焰也并没有否定。由此而获得了勇气的圆，便继续说道。
“现在要是淋湿了的话绝对会感冒的哦。所以……一起去吧？”
最重要的那句话，轻声的就像是蚊子的哼声一般。
不过焰还是点了点头，以同样小声的声音回应道。
“那就拜托了”
要是在旁人看来的话，那不过是没什么大不了的应答而已。不过对于圆来说，却是无比珍贵的对话。要说为什么的话，这个瞬间，便是第一次的心意相通。要是这都不能被说是珍贵的话又还能有什么能算得上珍贵呢。
就连彼此露出笑容来的那一天，说不定也并不是那么的遥远——。
在哗啦啦的不断降下的雨中，圆怀抱着无比晴朗的心情，与焰并肩前行。






ケーキは甘い、甘いは想い（甜美的蛋糕，甜美的思绪）

我现在，真想好好夸奖自己一下。
要说为什么的话，那便是在我旁边的——
“小圆。已经做好了哦”
行云流水般麻利的使用着水果刀把草莓上面的叶子取下的小焰，很开心似的把平底盘递向了我这边。
为了去除湿气而铺着的厨房纸上，横纵着整齐排列的草莓，就像是体现着小焰那一丝不苟的性格一般，让人不由得涌起一股想要微笑起来的心情。而这在嘴角浮现的笑容，又会让小焰以怎样含义来看待呢。
“接下来要做什么呢？尽管说吧”
看着那副微微歪着脑袋用轻快的语调说着话的可爱模样，我说话的语调都不禁变得奇怪了起来。
“那个、那就……能帮我称一下砂糖吗？这张纸上有写需要的分量呢”
“知道了”
眺望着兴冲冲的往秤那边走去，撕起了砂糖的包装的小焰，我的内心中再一次回荡起了已经不知是多少次了的夸奖自己的话语来。
——努力了真是太好了！拿出勇气来了真是太好了！！把小焰请到家里来做客，真的是太棒啦！！
想要和小焰一起，过圣诞节——。
从进入十二月以来就无数次在心中许下的愿望，真是完全没能想到居然真的实现了。
虽然一直都想要和她变得要好起来，我却总是鼓不起自己去积极主动的同她搭话的勇气，一直都只是在等待着由她那边过来同我接触。不知是因为我这被动的态度的错，还是说是有着别的的什么原因，到最后小焰她似乎都变得开始回避起我来了。
虽说并没有露骨的隔开什么距离，视线重合的时候她也会微笑着回应。但是那些，却总觉得是强装出来的一样，和刚转学过来的那天看到的完全不同。所以我便明白了。小焰她，正打算从我身旁离开。
说是离开，但我们本来也都是连朋友都算不上，只不过是普通的同班同学而已，但是我却还是觉得寂寞的忍受不了。所以我，便顺着连自己都吓了一跳的突发奇想，开始行动了起来。
“小焰。你圣诞节有空吗？”
放学后。我叫住了那个正走向鞋箱那边的毫无防备的背影，这突如其来的话题都让小焰迷惑的眨起眼睛来了。
“要是有空的话就来一起过圣诞吧。来我家开派对怎么样？”
不知是不是被接二连三说个不停的我的气势给压倒了，小焰从头到尾一句话也没说，可却还是点了点头。
于是便迎来了今天这么一天。用沙耶加的风格来说话的话，那就是good job啊我。


　
“小圆，生奶油这样就可以了吗？还是说要再多搅拌一下比较好呢？”
就在我沉浸在回想之中的时候，小焰正顺利的进行着料理的工作。
不好，全都让她一个人去做了。我也得做些什么才行啊。
“等一下，白兰地和香草精还没准备好呢”
“没事的。已经做好了哦”
轻轻地压住我的向小瓶子伸去的手，打蛋器被她柔和的拿了起来。
“交给我吧”
向放着砂糖的大碗中倒入生奶油，按下打蛋器的开关的小焰的侧脸，看起来心情愉悦的简直马上就要哼起鼻歌来一样。
——虽然把喜欢的蛋糕买回来吃也会很开心，但要是一起去制作的话那就能更开心了也说不定。而且所需的道具家里也全都有。
这个灵机一动想出来的做蛋糕的提议现在看来真是太成功了。居然都能看到这样的小焰了呢。
“小焰，你喜欢做点心吗？”
“不啊”
奇怪？
“那讨厌吗……？”
“也不是。我做点心的次数还没多到能分清楚好恶的程度呢”
啪嗒一声关下按钮。
一边把白兰地和香草精加了进去，小焰一边眯起眼睛说道“但是呢”。
“和你在一起就变得开心起来了。超开心的、呐”
啪嗒一声，按钮再次被开启。
我抬头望向再次开始了作业的小焰，不禁有些郁闷了起来。
“……真狡猾……”
估计是被打蛋器的声音给盖住了没听到吧，小焰的表情没有一丝的变化。
真狡猾。真狡猾真狡猾。轻描淡写的就说出了甜言蜜语般的话来，还这样一副清爽的表情。
为什么会说出那句话来呢。明明至今为止基本上都没怎么接触过的。
为什么她会那么想呢。明明在我们至今为止的交流之中，就连能让人感觉特别高兴的事情都从来没有过的。
而这些，也同样是我想要问自己的问题。
明明只是像这样彼此站在近旁，一边瞄着食谱一边混合着材料而已。明明连像样的对话都没说几句的，为什么我心中却因此感到充实起来了呢。
明明应该觉得很不可思议才对的，却又不怎么觉得有什么好奇怪的。就仿佛这些都是理所当然的一般，不如说还感觉有些迟了似的……。
“呐，小焰”
小焰也有着和我一样的心情吗？要果真是那样的话，又为何能露出如此平和的表情来呢？
“怎么了，小圆”
在学校里的时候从未见过的表情，柔和的声音。
“啊呜、那个……就是……能让我、尝尝吗？”
“可以啊”
小焰扑哧一笑，用指尖从搅拌器里舀了一点向着这边递了过、等一下等一下，这个是这么回事啊这个！？
“不要了吗？”
“还是……要啦……”
一般情况下不应该是用勺子递过来的才对吗……啊，我，好像忘记准备勺子了？那就没办法了……呢？
虽然在视线的一角好像看到了勺子，但我还是没怎么多想的就稍微把嘴张开了一些。紧跟着，那根纤细的手指便伸了进来。
别乱想了别乱想了。这只不过是在尝味道而已。
一口含住舔了上去后，手指就马上抽走了。
本该呼出的那口气猛地咽了回去。那根稍微湿润了些的手指，这次则是被小焰含进了嘴里。
“真甜呢”
别说是点头认同了，我就连对上她的视线都做不到。可小焰她却依然完全没有在意变成这样了的我，只是把放在网子上冷却着的海绵蛋糕切成了片，开始在表面上抹起了奶油。
“小圆，来吧。我们一起把草莓摆上去吧”
就像是没发生过刚才那些事一样的对我邀请着。
嗯、好、什么的，就连我自己也不清楚自己究竟是回答了些什么的回应了之后，她便走到了我的身边，身近的体都快贴在了一起。
“小、小焰……？”
“怎么了，小圆。够不到草莓吗？”
不是啦才不是那样吧。你这是故意的吧？
帽子都紧挨在一起了，虽然我试着用充满抱怨的眼神瞪向已经近的触手可及了的小焰的脸，不过当然啦，这个距离实在是太近了一点。
我马上便低下了头，这次改成偷偷地、斜瞄着窥看向她的样子。
首先映入眼帘的是修长的下巴。接着是淡薄的嘴唇。那上面抹着淡淡的口红，明明是和我同龄的人看起来却很有大人味。笔挺的鼻子与纤长的双眼，纤长黑发柔顺清爽。而飘散过来的气息则是那么的芬芳……不对不对。看入迷了是想怎样啊。
我晃了晃脑袋转换了一下心情，可等我再次看过去的时候气氛却不太一样了。
“诶？”
直到刚才为止还游刃有余的小焰的侧脸。那脸颊上面现在正一个劲的冒着汗。
就连我把身体挪远了她都完全没有发现，有些在意到底是怎么了的我望了过去，只见她手中拿着挤奶油的袋子，而她的手边则是——
“小焰。该不会，你这是第一次给蛋糕做装裱吗？”
既说不上是圆也不像是方的，我指着乱成一团的搅拌器问她发生什么了，结果她就躲开了我的视线。
“我可不是开蛋糕店的”
“也就是说是第一次做咯？”
“……真是意外的困难呢，还得挤出来才行”
呼、的叹了口气的小焰，肩膀稍微低下去了一些。该不会是消沉起来了吧？
“原本还以为能更简单些的”
“小焰……”
嘻嘻。
“你刚才笑了吧”
“才、才没有笑啦。我才没有觉得垂头丧气的小焰很可爱什么的呢、嘻嘻”
“这不是在笑着嘛！”
嗯，已经忍不住了。
“啊哈哈，毕竟小焰你，一下子就消沉起来了嘛。刚才为止的余裕都跑哪里去了呢？”
“真、真啰嗦呢”
“就算是小焰也会有不擅长的事情啊”
“……当然啦。我可习惯不了完美呢”
我急忙止住了笑声。
虽然小焰说这句话的时候语气很是平静，可听起来却仍然感觉有些别扭。
仔细一看，她的眉毛都耷拉了下来，那稍微嘟了起来的脸上有着与她年龄相符的稚气，刚才那个大人味的表情就像是谎言一般。
“小焰？”
“……怎么了？”
只是动着眼睛窥视向这边的身姿，和我弟弟达也的模样重合了起来。
那表情就像是恶作剧暴露了的时候般的感觉有些愧疚似的。小焰所做的恶作剧究竟是什么呢？是硬是装出大人味的模样？明明还只是个孩子的？
虽说这搞不好只是个离题了的念头，可一这么想了之后我就没法不再顺着这些去想了。看起来仿佛是大姐姐般成人感觉的口红与耳扣，感觉都像是在努力的逞强着一样。而那把手指含在口中的动作，也像是个撒着娇的孩子。
啊啊，真是的——
“真可爱呢”
“哈……？”
实在是忍不住了的我像是哄孩子一般的摸了摸她的脑袋。小焰则当然是露出有些愣住了的表情。
“小、小圆？突然这是怎么了……”
“来练习吧，”
“诶？”
“首先呢，挤奶油的袋子要像这样拿”
“那个……”
“左手要拿住袋子口金属的那部分。不然的话奶油会被捂热的”
呐、我说着探头望向了她，她看起来明显有些窘迫，视线也飘忽不定了起来。
“怎么了，小焰。好啦，要好好拿着哦”
我试着去帮着扶住她的那只力气松懈了起来的手，她就呀的轻轻叫了一声连身体都僵硬了起来。
“小焰？”
“不、不要这样小圆……不用太照顾我……”
“为什么？”
“…………”
小焰她，没有回答。只是在那像是要截断些什么一样的紧闭着双眼，不断的用手指摸着耳扣，而每当她触摸着的时候，那紫色的宝石都会随之摇曳着发出光芒。
那颗就像是在展现着小焰的内心一般的宝石，最终猛然停止了晃动。
“请别对我太温柔了，小圆。我已经，不想再依赖你了”
就像是伸出去的手，被拍开来了一般。就像是抱着的小猫从手臂中跳脱出来了一般，小焰从我的身边退开了。
“但是呢，你要是想依靠我的话还是非常欢迎哟。依靠我。露出脆弱的一面。这次，我绝对会守护住你的”
就像是曾经的那次一样被她从背后拥抱着，而那从耳旁传来的温柔低语，同时也是拒绝的话语。
——不去依靠你。不想被你看到脆弱的一面。再也不会被你守护了。
“……小焰。我啊，想和你成为朋友”
小焰的身体猛地一震。我轻触着那环绕着我的手腕，继续说道。
“所以，我不想光是被给予，像这种单方面的关系，是没法称作是友情的不是吗？”
“是呢”
“小焰……！！”
太好了，只要说出来的话还是能好好理解的呢。她手上的劲松缓了一点，我便回头仰望向了她，只见她的脸上满是笑容。再一次被呼唤了名字之后，我怀疑起了自己的耳朵。
“我所抱有的是爱情哦，小圆”
“…………诶？”
我张开的口中伸入了、雪白的纤细手指。并没有沾着奶油的指尖轻抚着我的舌头，接着便在那涂抹着口红的唇上描画了起来。
“果然，很甜呢”
……我究竟是为什么，会把小焰和达也重合起来呢。小孩子才不会露出这么妖艳的微笑。可真要是问我这算不算大人了的话，感觉也没法断言。
得意的把草莓排列整齐，开心的搅拌着生奶油，也有着那样稚气的一面，都是在今天一天之中得知的。
“呐，小圆。你所抱有的那份情感真的是友情吗？”
“诶……”
“就我的经验看来，就算是单方面被给予的关系也依然能是非常幸福的友情就是了”
“才没那……”
回事、的，我无法断言。与在耳边摇曳着的宝石有着相同颜色的眼瞳——当我窥看向那其中的时候，便能感觉到连我自己都不曾察觉到的心意正渐渐流露着。
圣诞节能邀请小焰到家里来真是太好了。能一起度过真是太好了。
不然的话，像这样的大美人。就会被谁给夺走了也说不定呢。
“我……”
在学校里的时候从未见过的表情，只让我一个人看见。在学校里的时候从未听过的事情，只让我一个人听到。
“我……”
不想让仁美被谁给夺走、之类的事情，我从没想过。沙耶加谈论上条同学时的表情，我也从没想要独占过。
为什么？
毕竟，要是对那两个人的情感才是友情的话。
那么，对小焰的感情又是？
“小圆。你打算给我些什么呢？我先说一句，给我温柔的话我可就拒绝了哦”
“……那爱情呢？”
“那还真是最好的礼物了呐”
真的吗？真的是这么想的吗？
可又感觉有哪里……是啊，是潜藏着踌躇呢。我肯定也是同样的表情吧。
对这份初次抱有的情感，所感觉到的少许期待与好奇心，以及不知今后会如何的不安。
因为这份情感，比起友情要来的更加心跳不已不知何处才是极限，就连能不能克制住自己的自信我都完全没有。
不过，一定会没事的。就算是光靠一个人完全无法抑制住的思绪，两个人一起的话就没问题了吧？
探寻一般窥看着的眼瞳在微微动摇了之后，浮现出了诙谐的神色。
“我的思恋可是很沉重的哦。你能好好地承受下来吗？”
“嘻嘻，没问题的啦。交给我吧”
听到那句不像平时的她的玩笑话，我肩膀都有些脱力了。拜此所赐我也俏皮的回了这么一句——像这样说出口之后，连我自己都觉得自己有些单纯的不安就这么渐渐消散了。
嗯，看吧。两个人一起的话就没问题的这一点这么快就被证明了呢。
现在的这一刻，便迈出了最初的一步。不如说其实早就已经迈出过了也说不定就是了。
作为开端，以及刚才的回礼，我用手指轻抚着小焰的嘴唇，然后她就满脸通红的愣在了那里。
是对被人主动出击很不擅长吗，小焰……？









想うだけじゃ伝わらない（光是想的话是没法传达的）

我从小就一直对“大人”抱有着憧憬，可真的成为了的时候却意外的感觉没什么大不了的，再说了，究竟从什么时候开始才算是大人的那个界限，本来就十分的暧昧。
社会上一般说是到了二十岁就已经是大人了，但当真到了那个年龄的时候，无论价值观还是说话的方式也都没可能会哗啦一下子就突然改变了，我的容貌和初中的时候比起来也还是基本没什么变化。充其量也无非是身高稍微长高了一丁点，孩子气的样貌看起来也还是那么的稚嫩，就连胸……也完全没变。
而原本就很有大人味的麻美学姐和小焰，则是从高中毕业以后就有股色气……该这么说吗？总之就是有那种氛围开始飘散出来了，就连同性的我看了也会小鹿乱撞起来。
不知是不是因为我时常就会这样想的缘故，我在小焰面前的时候，有时会突然的就羡慕起已经全然是大人模样的她们两个人。
每当那时，小焰都会摸着我的脑袋对我这么说道。
“小圆你现在就已经十分有魅力了。用不着非要改变才行啊”
平时很少会开玩笑的小焰，在这个时候总是会稍微诙谐起来。
“你，就这样作为鹿目圆下去就可以了”
受到小焰的微笑的影响，我也眯眯的笑着回应了她，可说实在的，我的心里还是有些复杂。
毕竟，我希望她能对等的看待我。并不是要被守护的存在，而是想被看作是能够共同战斗般的存在。可我却是这么的娇小，因为不是魔法少女我也没有什么力量，就算跟过去也只会拖后腿。所以，至少想要能在氛围上变得看起来像是大人一些。
可是，实际上。我却还是像小孩子一样的被抚摸着脑袋，还被说了不用改变也可以。小焰她似乎，无论何时都依然只是把我看作是必须得庇护住才行的对象呢。
不过话说回来，这些也只不过是我擅自的揣测而已。而且都已经可以说是到了妄想的程度了。毕竟说出这些话时的小焰，肯定没有在多想些什么深刻的含义。尽管如此，我却还是焦躁着，这样下去不行、不做点什么的话、的想着想着，最终，这些思绪便转化成了某个行动。
向着小焰家不断的奔跑着奔跑着，一口气冲上了楼梯狠狠地敲了两下门。
对着还以为是发生什么事了的冲了出来的小焰，我上气不接下气的开口说道。
“一起住吧，小焰！！”
“…………诶？”






“那个时候的小圆真的很可怕呢”
从开始同居生活的那天算起，每过一年小焰她都会把这句话再说一遍。
“就在我的手被你握住的那一瞬间，我就已经确信自己要是不点头的话肯定会就被杀掉了呢”
“真是的，小焰！！到底要过几年你才肯放过这个哏啦？”
明明一个不小心就会被她讨厌也说不定的，我真是恨不得她能把那天的自作主张过了头的那个我给赶快忘掉才好，结果小焰却很有趣似的望着害羞的在家里乱转起来的我，用开着玩笑的声色答道。
“永远。都不放过哦”
“怎么这样嘛！？”
“要永世流传的继续说下去呢”
“快住手啦！那也太过分了吧—！！”
看着在地板上咕噜咕噜的滚了起来的我，小焰很开心似的嘻嘻笑了起来。那个声音和表情我都最喜欢了，为了能多看一会，我试着滚得更厉害一些，结果就一不小心撞在了墙上。
“没事吧！？”
“没事啦。有点闹过头了呢”
诶嘿嘿、的笑着挠了挠脑袋，小焰便轻轻地松了口气放松了下来，拉起了我的身子靠了过来。
“呐，小圆。你知道我为什么，会每年都说这些同样的话吗？”
“那个……为了捉弄我？”
“不是哦，是因为我很高兴呢。非常、非常的高兴……所以我才会反复的去说的。为了绝对不把这些遗忘掉”
“小焰……”
稍稍将身体分开了一些，我抬头望向了小焰的脸庞，尽管很是腼腆，她也还是微笑着回望向了我。看到她似乎没有要躲开的打算，我闭上了双眼轻轻地拉住了小焰的袖子。
这便是暗号了。是我对小焰的撒娇。
虽然小焰她只是轻轻碰触了一下就已经满足了似的马上把脸分了开来，但这也已经算是比较好的了。
毕竟最初的时候，就算我把眼睛闭上了她也完全察觉不出是什么意思，有好几次我都难为情的又把眼睛睁开了，结果她连要低下头都不知道。等她终于理解了之后，也还是害羞的做不到，就算亲了也只会是亲在脸上或是额头上而已，总是无法从朋友更进一步。
我们成为恋人，还是最近的事。最初，是急不可耐起来了的我带着半分强硬的先亲过去的，原本还以为等到以后小焰她兴许就能主动亲过来了，可每次气氛不错的时候她却总是会中途逃开。为了避免这种情况，我便试着去握住她的袖子，可是却。
“呐，小焰。再来一回——”
紧紧地，被她紧拥在了怀中。
第一次被她这样看似炽热拥抱着的时候，我真是高兴的都差点以为自己要死了。不如说，都真的有些想要就这么死去了。
不过，现在我明白了。这个是小焰计划好了的作战。
只要这样紧拥着的话，因为身高差距的缘故我的嘴差不多会埋到小焰的肩膀那边。用这种方式让我沉默下来之后，我就没法再去撒娇了——她绝对就是这么想的没错。
“小圆……”
尽管被她怜爱般的呼唤着名字，可从那声色之中感觉到隐约的苦涩，又会不会是因为有着歉意的缘故呢？
……如果这些都是我的被害妄想的话就好了。可我却痛苦的发现自己实在是无法把那些只看作是被害妄想。明明都已经一起住了好几年了，我却还是没法去确信些什么。
小焰她，真的想和我住在一起吗？
真的想不再是作为朋友，而是想和我成为恋人关系吗？
可是，要真是那样的话。
又为何不会和我接吻呢？
为什么从来不会，让我尽情的撒娇呢？
就算对她撒了娇，也只会是一小会而已，连沉浸在余韵之中的空闲都没有她就又会转身离去了。
所以我，不安的不安的都快受不了了。该不会，她其实是讨厌这样的、明明只想要和我做朋友，只是因为太过温柔才没有回绝的勉强接受下来了吗。
尽管我也知道，如果小焰她是以和我相同的感情、相同的温度，来回应着我的话，像这样的想法对她就实在是太失礼了……尽管我相信着小焰……可看着这回也只是一小会后便匆忙离开了的那个背影，我到底还是没能不去怀疑。
我厌恶着这个连最为珍视、最喜欢的人都无法信任的自己。抱着双膝，我缩着背把自己蜷成了小小一团。






和小焰一起出门虽然很开心，但同时也会让我感觉有些寂寞。比起会认可同性之间的恋爱的人，对此有着排斥情绪的人绝对是多得多，我和小焰到人多的地方的时候，也不会让人发现我们是恋人，只会像朋友一样相处。而朋友之间能做到的，也就只有手牵着手而已了。
明明和她说了：我不介意哟，所以无论去哪里都想要作为恋人一起去呢。小焰她却“我无论是被怎样看待都无所谓的，但要是你被好奇的视线盯着看了的话我就无法忍耐了”的说着就没按我说的来了。
当初的我还曾为她的这份体贴感动不已，可如今我却总会觉得那说不定是为了不真的成为恋人而找的借口，而这也让我陷入到了越来越深的自我厌恶之中。
啊啊，真讨厌。小焰她明明不是那种人，明明是真心为了我而考虑的，为什么我却总是净在那往歪的想呢。
注意着不让一旁走着的小焰发现，我发出了小小的叹息，无意间游走了起来的视线便看到了那个广告。
“啊”
“怎么了，小圆？”
——用四万円举行只属于两个人的婚礼。
那大大的标题，一下子把我的目光牢牢地吸引住了。
我原本还以为要办婚礼需要很多的钱，没想到要是只办两个人参加的这种的话居然会这么便宜。就算有其他人出席搞不好也就五万円左右……？要是这样的话沙耶加和仁美、麻美学姐再加上杏子她们也都能邀请过来了。女性之间的婚礼本来也没法办得太大，对于我们来说说不定刚刚好呢。
“呐，小焰——”
我轻轻地拉了拉她的袖子，就在我打算笑着指向那个广告的时候，我猛然回过神来。
我究竟是，在做些什么呢。
我究竟是，在期望些什么呢。
就连接吻都还是半吊子的程度，甚至都无法毫不质疑的去相信她的心意，结婚什么的当然就更是根本没可能了吧。
“小圆？”
“你……你肚子饿不饿？我们去吃饭吧”
虽然动作有些不自然，我还是把小焰拉向了贴着广告的那栋大楼旁边的快餐店的入口。
“我想要来份苹果派。小焰你点些什么呢？”
我拼命的吸引着她的注意力，可小焰只是往广告那边一瞥，就让我的努力全都白费了。不过，她很快就毫无兴趣似的转开了视线，可我才刚松了口气，就听她用生硬的声色说道。
“和你一样的就行了”
“这、这样啊……知道了。那就一起下单吧”
竭尽全力的把嘴角向上提起、把颤抖着的声音的音调提高，拍了拍胸口，我便一个人走向了柜台。
动不动就会哭出来的爱哭鬼已经是过去的事了。步入社会之后我已经很少会在别人面前哭出来，也有着自己多少变得坚强了些的自信。
可看到我的脸后店员却吓了一跳的睁大了眼睛，看来那些只不过是我自信过度了呢。







在那之后的几天里，我和小焰之间隔开了一段距离。不过说是这么说，也只不过是不怎么讲话、没有了肢体接触、之类的根本没什么大不了的程度。
虽然像这样的时期对于如今这种一天到晚都能碰到面的生活来说的确是有些难熬，但对于开始同居生活的这件事我从未有一丝后悔。毕竟在居住在一起的日子里，有着那么多的令人感到幸福的事情。而在那些事情里要说最棒的是什么的话，那就莫过于能看到小焰的睡颜的这件事了。
平时总是把嘴唇抿成一条直线、细长而清秀的眼睛再搭配上认真神情的小焰，一旦睡着了之后，却会把嘴微微张开、露出一脸无忧无虑的样子，看起来睡得十分的香甜。
按沙耶加的话来说就是反差萌了吧？因为这与她平时凛然的表情相差的实在太大，第一次见到的时候我都情不自禁的拍下了照片还设置成了待机画面。
而那个睡颜，现在正在我的面前。正确说来应该是在下方吧？ 毕竟现在我可是看准了她入睡的时机，偷偷地钻到了小焰的被窝里，正覆盖在她的上方呢。
我试着轻轻抚摸她的脸庞。
没有起来。
试着把自己的嘴，重叠在了那微张的唇上。
还是没有起来。
那接下来就——
“嗯……”
啊，起来了。
“小圆……？”
看来是脑袋还完全没有清醒过来呢，一时间小焰转动起了睡得迷迷糊糊没有了焦点的眼睛，寻找起了我的身影。
“睡不着吗？”
“嗯”
“那就一起睡吧”
话音刚落，她便拉着我打算让我的脑袋靠过去，于是我便自己倒了下来，紧紧地抱住了她。
一瞬间，小焰的动作定住了，但很快她便用手臂拥抱了过来，轻轻地拍起了我的后背。就像是，母亲在哄着孩子入睡一般。
“小焰”
“怎么啦？”
“我，已经是大人了啦”
“是呢”
与话语相反，她的手并没有停下来，等终于停下来了的时候却看到她又把眼睛闭上了。
“小焰，起来”
“呜……嗯……”
“小焰”
“…………”
熟睡般的鼻息声隐约传出。
往常这让我不禁想要微笑起来的声响、与这让我感到爱怜的睡颜，却令如今的我气愤了起来，我用唇堵住了她的嘴把舌头探了进去。
“嗯——！！”
用尽全力还把自己全部的体重也都用上了的我试图压住打算跳起的小焰，可在魔力的作用下她的力量也变强了起来，很轻易的就失败了的我被她反过来压在了身下。
“小圆！！你在干什——”
“是小焰不好啦！！”
“什……！？”
“都是小焰的错啦！！全都……全都……！！”
我原本是打算一口气全都说出来的，可与高亢的心情一同溢出的泪水，却让我没能再接着说下去。
我拍开了她试图擦拭掉我的眼泪而向着我的脸颊伸过来的手，把身体转向一旁遮住了脸。毕竟，在这种状况下哭起来什么的，总觉得自己真的是太卑怯了。从小焰的角度来看的话，这明明就是我先趁着她睡着袭击过去的，结果却反过来被我发火了……
明明把这样的我丟一旁不管也没关系的，小焰她却还是喊了我的名字，轻摇着我的肩膀。
就算我缩起了手足蜷起了身子，全身上下都在表露着拒绝的意思，她也没有放弃。不仅如此，她还一边呼唤着我的名字，一边从背后拥抱了过来。
“小圆，拜托了”
沉静的声音，在我的脑袋上方响起。以及从头顶传来的有什么东西压了上去的触感。
该不会小焰她，把脸埋到了我头发里了吧？怎么办，不过我每天都有用洗发露洗头的应该不至于会有奇怪的味道吧……。
明明都到这种时候了，我却在意起了这些事情来。
“没关系的，冷静下来吧，我会好好地听你全部说完的”
环绕在肩膀那里的手臂渐渐向着腰际移去，交握在了我的腹部前方。不过是仅此而已的事情，我的体温却不断升高了起来。
几天都没能感觉到的温暖，而且还是由她那边主动给予的这份温暖，是如此的惬意……令我十分的开心，也不由得有些害羞。然后，我便再一次的意识到了。
啊啊。我是如此的、喜欢着小焰呢——。
“小焰……”
在这有着不曾改变的纤细、却又比任何人都要可靠的臂弯之中，我转过身去面向了她，紧紧地攥住了她的袖子。然后，小焰便和往常一样的犹豫了一会后，就比平时的时间还要长一些的亲了过来。
“诶嘿嘿，谢谢你”
“不用客气”
又不是什么需要道谢的事情呢、小焰这么说着微笑了起来。
望着那笑容，言语便自然的脱口而出。
“小焰。我喜欢你”
“诶……？”
“最喜欢了”
是因为这太过唐突的缘故吗，她的表情看起来有些愣住了。
也是呢。直到刚才为止还气的又哭又闹的，怎么就突然告白了呢。真是莫名其妙呐。
“那个，我能问你件事吗？”
“诶，啊啊……”
既然已经有些唐突了，我便说起了今天中午的时候发生的事情来。
“在小焰你出去了的时候，我做扫除时发现了某个在墙壁和书架之间的东西”
“啊……”
最初的时候，我还以为是无意间掉进去的。可那并不是只有一张而是有好几张，而且还是边角全都有被仔细对整齐的状态，我便明白了这些并不是掉落下去的而是被藏在这里的。
这样一来的话那最好就还是不要硬是翻出来，直接当做是没看见的比较好。可在那些东西上面写着的内容，却没能让我这么做。
“呐，小焰。你是打算和谁结婚吗？”
“……！！”
才觉得她的脸猛地红了起来，眼看着就又渐渐变得面色铁青了，看着这样的小焰，我心中的疑问越来越凝重了起来，不安也在心中不断的膨胀着。
曾经看到过的四万円就能举行的婚礼。在国内的同性婚姻。看到那几张排列着这些文字的宣传单，‘该不会是要和我？’之类的想法在我的脑海里一闪而过。可紧跟着，我便想起了前几天的时候她的冷淡态度和还有她平时的行动，以往的不安与猜疑就一股脑的涌上了心头，让我一下子就坐立不安了起来。
小焰她在考虑着些什么呢？又是在想要做些什么呢？
是想要和我，一起怎么样吗。
“拜托了，告诉我。你是想和谁……做什么事呢……？”
“我……”
她的嘴唇微微颤抖着，脸色也变得苍白了起来。可她又是因为什么而害怕成这样呢。
正当我再次想到那个最不愿意去想的可能性……和不是我的某个珍视着的人、的时候，她浑身颤抖着把我拉了过去，当她像是要紧紧缠住般的把我拥入怀中的那个瞬间，一切的思绪便都消散无踪了。
“小圆……！！我想和你……！！”
紧拥着的力量，让我的呼吸都困难了起来。这还是第一次。要知道，往常可都是像是在处理着精巧的玻璃工艺品一般的温柔小心，说实话都到了有些不够满足的那种程度的。
“吓到你了呢……对不起……”
看着浑身上下都表露出了惊讶与困惑的我，与她的言语相反，小焰一点要松手的打算都没有。反而还像是不愿让我逃开般的，越来越用力了起来。
明明都已经到感觉有些痛的程度了，喜悦的情感却在我心中沸腾着喷涌而出。
小焰她，在渴求着我。
和我的意愿无关，而是凭借着自己的欲望在行动。
无论何时都总是以我为优先、从来就不在乎自己的小焰，第一次对我展露出了任性与欲望。我终于得以，从被庇护的对象转化为了对等的存在。
“没关系的啦，小焰”
当我回抱了过去的时候，反而把她吓了一跳，力气一下子就松了下来。
“无论是什么样的小焰，我都会接受哦。所以用不着担心哦。呐？”
完全没有一丝要用同样的动作报复她的意思，单纯的只是想让她平复下来的我轻轻地拍着她的后背。然后小焰便轻轻地呼了口气，重新抱住了我。
“能平静下来吗？这个”
“啊啊”
“所以你才会，也这样拍着我的？”
“是啊。你好像……讨厌这样呢……”
“感觉像是在哄小孩子似的所以就——”
“才没那回事！！”
这从极近距离里喊出的巨大声响，都把我吓得不由得轻轻瞪向了她。
“小焰？”
“对不起……但是请相信我。我丝毫没有要把你当做是小孩子来看待的意思。不如说是反过来……”
“反过来？”
“…………”  
又到了小焰她得意的犹豫时间——也没可能呢，小焰从床上直起了身子正座了起来，露出了认真到有些吓人的程度的表情。
“小圆”
“怎么了”
当那曾经听到过的生硬声色呼唤了我的名字后，我便弹起来般的也飞快的同样正座了起来面向了她。
“可以的话，我原本是想要尽可能的在更合适一些的地方说出来的……但也不能让你再继续不安下去了……”
“嗯、嗯……”
“那个呢，小圆”
看着那瞪过来般的锐利视线，我不由得倒吸一口凉气。像是要把我在膝上紧紧地攥了起来的双手给包裹起来一般的，小焰把自己的手重叠在了我的手上。
“请和我结婚。为此请让我和你亲热吧”
“好……诶诶！？”
第二句话怎么感觉很奇怪啊！？
被她那句不得了了的发言给吓了一跳，顺着惊颤的势头一不小心就把小焰的手拍开了的我马上就后悔了。
“也是呢……果然会讨厌呢……”
“不是啦！！刚才的只是不小心手滑了一下……干嘛一脸消沉啦！？”
“但是，你不是都尖叫起来了吗……”
“那只是被吓到了啦。我的心意不是已经在刚才的话里面就传达过了吗？”
满脸消沉的简直像是世界末日了一般的小焰，听我这么说了之后表情马上就啪的一下子明亮了起来，真是好懂的我都快笑出来了。
“那，可以吗？”
“嗯。我们结婚吧”
从自己的口中再次将那句话说出的那个瞬间，至今为止一直积攒着的不安与疑虑、对小焰可能会离去的担心与恐惧——这一切的负面情感全都消失无踪，取而代之的则是难以言表的喜悦与其他的正面情感充满了我的内心。
“谢谢你，小圆”
“我才是要谢谢你啦，小焰”
我像往常那样握住了她的袖子，小焰则轻声笑着把我拦了下来。
“交给我吧。已经充分预习过了哦”
预习？
我还没来得及反问嘴便被堵住了，某个湿润柔软又温暖的东西从我嘴唇的间隙之中探了进来。与我刚才所做的完全相反，她动作柔和缓慢的在歯列上描画着，缠络着我的舌头。
这与至今为止有过的轻轻碰触般的吻完全不同的刺激、快感，让我的大脑变得一片空白，直到自己被推到了的时候我才终于回过了神。
“小、小焰等一下！！”
“不行了。至今为止我可是一直都在忍耐着的啊，已经再也忍不了了。而且你刚才不也已经点过头了吗”
“那个是对结婚的事点的头哦？再说了，为了结婚……亲热什么的……真是莫名其妙啊？”
小焰歪起了脑袋，一脸像是在说：那才是莫名其妙了啊、的表情。
“发生了关系的话要负起责任不就得结婚了吗？也就是说，想结婚的话就要亲热才行不是吗？”
“从哪来的情报啊，那个……”
“鹿目圆。所谓的结婚，就是这么回事呢”
“虽然能感觉到你打算很漂亮的说出来，但完全没那个效果呢”
“是啊。失败了呢”
说是这么说但看起来完全没有不好意思的样子，不如说还很开心似的小焰继续说道。
“你将不再是鹿目圆，而是要成为晓美圆了呢”
真的、特别开心似的。就像是有哪里正被挠着痒痒一般。
像是被这样的小焰给影响了一样，我也咧开了嘴笑了起来。
“嗯。没错哦”






不々幸な事故（不不幸的事故）

我什么错都没有。对，我完全没有错。
一片叶子飘落在了小焰的头上。看起来感觉就像是童话故事里的浣熊一样的，我笑嘻嘻的想去把它拿下来。虽说一言不发的偷偷从她背后伸手过去可能的确有些不太好，但那应该也不算是什么得被谴责的事情才对。
可是，就因为那个。害得我在差那么一点点就能摘下树叶的时候。与忽然转过身来的小焰，撞在了一起。
要是撞在了肩膀或是额头那边，倒也就没什么大不了的了……。我才刚想着“啊，眼前好像有张脸呢”，就感觉有什么柔软的东西，正碰触着我的嘴巴那边。
那个怎么想都不是肩膀或是额头的触感。那么，那到底是……可比我的这个想法更快的，小焰像是被弹开了一样的从我的身边退了开来。直到我不明所以的盯着她大睁着的双眼看了好一会之后，我才终于反应了过来。
该不会，我……。
难不成搞不好，我……。
和小焰……那个……什么了吗……？
“…………”
“…………”
呜呜，真是超级糟糕呢。和小焰在一起的时候居然会感觉如此不妙，还真是头一遭。
双手捂住嘴巴、满脸通红的我看向了小焰的脸……不过因为没那个勇气，所以我的视线才落在了她的鞋尖那边就已经没法再往上看去了就是了。
“…………”
“…………”
灵机一动的言语也好、借口也好，什么都没能从我的脑海里浮现出来。小焰她也是一样吗。从刚才开始就一直沉默不语，就连脚尖也都是一动不动的。
也就是说，是那个吗……？是在……生气吗……？明明又没拜托我，却做了多余的事，还导致了这种事情。就算是小焰也会觉得很困扰吧。
我战战兢兢的把视线往上移着，试着去窥看她的表情。从胸口到衣领，再到她苗条的下巴。就在她的嘴角紧接着便会出现在我的视线中的那一瞬间，我再一次把头低了下来。
不行，无法直视啊。虽然也没什么大不了的，但就是无法直视啊……。我所碰触到的，小焰的那个。会让我回想起那稍微有些冰凉、软绵绵的触感所给予的舒服感觉。都让我开始想着：真想，再来一回呢……这种奇怪的事情来了……。
“小圆”
这呼唤名字的时机简直像是看穿了我的内心一般，让我的身体不禁猛地震了一下。
“怎……怎么了……？”
尽管我尝试着掩饰掉这些，可从口中却只挤出了句颤颤巍巍的微弱声响。这样可就只会起反作用了啊。
“……没事的。我没有在生气”
啊啊，看吧。让她担心了呢。但是那声音，总觉得要来的比平时更柔和一些，而且还微妙的有种异常平稳的感觉。
其实是，在生气着吧……？毕竟小焰她，要远比我成熟多了，可能是忍耐着把情绪隐藏起来了也说不定。
想要辨别这些的话，就非得把脸抬起来才行了。我咬了咬牙鼓起了勇气，完全没有一丝表情的撇开了视线、只给人冰冷感觉的小焰的身姿，便映入了我的视线之中。
“…………”
在生气着呢。彻彻底底的在生气着呢。就连她的眼睛也偏向了一旁不与我的视线重合，这一点让我大受打击，而她对一言不发的我所说出来的话语，则像是感觉不到一丝情感的事务性言语一般。
“我不会生气的。毕竟，这也不是什么好生气的事情。那只不过是事故而已。不幸的事故。所以小圆，你不用在意的”
“不幸的……事故……”
“啊啊。就是那样”
“是吗……也是呢……”
虽然我试着诶嘿嘿、的笑了出来，可却没能成功。最后挤出的这自嘲般的笑容，说不定还是有生以来头一回呢。
嗯，也是呢。一般来说的确是会这么想呢。不幸的事故……当然啦。毕竟，我们都是女孩子嘛。一般来说，是不会接吻的嘛。明明是这样的，可我却有那么一丁点，浮出了心中小鹿乱撞的不停、还想再来一次、之类的念头……。
像这种的绝对很奇怪……吧……。
“对不起，小焰。真的……对不起”
“没必要道歉啊。毕竟是不幸的事故嘛”
“……嗯……”
为什么要像这样，不断的重复呢。不幸的事故什么的，不断的。不断的。
是因为深深地厌恶着与我所做出的事情，甚至厌恶到必须的这样说给自己听才行了吗？所以才会不断的重复着，想让自己想开点的吗？要果真是这样的话，我……。
缓缓地，我的视线模糊了起来。在从自己眼眶中浮出的东西滚落而出之前，我跑开了。
不想，让小焰看见。
再也不想，再听到那句不幸的事故。
就算被她大声呼唤着自己的名字，我也没有回头的就这么从那个地方——

扑通。

……没能做到。
“小圆！？”
我感觉的到小焰正向着这边跑了过来。我试图在她到来之前逃走，可是膝盖和手、还有心……都是那么的痛。
支起身子已经是竭尽全力了，我甚至都无法站立起来。
终于，再也没能忍住的我任由着眼泪夺眶而出。
啪嗒啪嗒。啪嗒啪嗒。
无论怎样的用手背擦拭，顺着脸颊不断滴落的泪水，也还是在接二连三的溢出着。
真是难为情。根本不成样子。从一旁看来的话，就只是个摔倒了就哭起来的小孩子罢了。
自己的这幅样子，让我的疼痛更加强烈了起来。到最后，我甚至呜咽出了声。
“小圆……”
小焰她跪坐在了我的身旁，试图窥视着我的脸，我慌忙扭过头去想要伸手把脸遮住，可却被忽的拉了过去改变了方向，感觉脖子那都发出轻微的咯吱声了。
这再怎么说也得抗议一下了，我正打算出声抱怨，眼角那却轻轻地被手帕拭去了眼泪。气势一下子就被削弱了的我，只得老老实实地任凭她帮我拂去了泪水。
“…………”
小焰什么都没有说。只是沉默着，继续着手上的动作。那只手就像是在抚摸着小猫一般的温柔，这应该代表着她没在生气吧，可要是没生气的话这又是为什么呢，从刚才开始他就不再直视向我的双眼又是为何呢？明明就算在发生了那样的事情之后，她说话的声色也还是如此平淡的不是吗？
小焰她现在在想些什么，我完全不知道。她，现在是怎么想的呢。是真的把那件事，看作是不幸的事故吗……她是不是想要把这些事就此完结了呢，是不是除此以外就完全没有别的什么感觉了呢，没有一件事我能预测出来。
“这样可以了吗”
多亏了小焰，我被泪水模糊了的脸现在完全擦干净了。
“谢谢你……”
我道过谢后，她就像是在说不用客气一般的微微地摇了摇头，便轻轻抬起了我的手。
“……很痛吧？等我一下。马上就用魔法帮你治疗”
“不用啦，那么费心……这种程度的，只要用创可贴粘一下就行了”
怎么能因为这种小事，就去浪费小焰的魔力呢。我慌忙从口袋里拿出创可贴，马上把渗血的膝盖——
“不行啊。不好好地去清洗一下的话”
“也没那么脏啦，没关系的”
“但是……”
“没事的”
虽然没什么根据。我还是那么断言道，然后，我便把创可贴按在了膝盖上，试着用单手把它展开。
“给我吧。自己来的话很难贴吧？”
“啊，嗯……那拜托了”
我老实的递了出去，让她帮我贴好。
“回去之后，要好好地消毒哦。说起来，为什么你会随身带着这么多的创可贴啊？”
“我啊，从以前开始就经常会摔跤……就算是在什么都没有的地方也会摔倒呢”
“是吗。小圆还真是精明呢”
“诶，才不是呢。讨厌啦，这种精明”
“为什么？”
“我才想问你呢，小焰……为什么你会这么想呢”
小焰没有回答，处理好了之后便站了起来，向我伸出了手。依旧，没有对上我的视线。
就算在擦拭着我的脸的时候，小焰她也一直撇开着视线。明明就在前方不远处也没剩多少距离，却也不怎么看向我。
都已经是在很明显的回避着了，却还是对我温柔以待的小焰……真是搞不懂呢。而她现在则是拾起了我的手，打算我拉起来。可要是就这么不清不楚的说了再见的话，一定会后悔的吧。我绝对不想，每天都郁闷着度过。
所以我，啪的一下轻轻拍开了她的手。直到她回答我为止，我都不会去握住那只手。我如此下定了决心。
“呐，小焰”
“……怎么了？”
是因为我这些许的拒绝，而有些动摇了吗。她的声音似乎稍稍有些颤抖，但感觉又好像没那回事一般。毕竟，如今的我，似乎已经完全了解不了小焰了。
“你在生气吗？还是愣住了呢？”
“哪边都不是哦。为什么，你要问这些呢？”
我没有回答，只是继续问了下去。
“要是这样的话，你又是怎么想的呢？感觉……怎么样呢？”
“……想什么？”
“…………”  
明明就是知道的吧。无论是刚才的事情。还是我的事情也好。
我抬起头，瞪视般的望向了明明知道还在故意装傻的小焰。然后，她就马上把脸转向了一旁。看着当真不愿意面对向我的小焰，我的视线缓缓地模糊了起来。
“我啊……很开心哟……？”
尽管那只是蚊子哼声般的低语，却好像仍然传达到了小焰那边。她忽的一惊，转身面向了这边。
“我超级开心哟……完全没有把那个，看作是不幸的事故的想法……”
“…………”
和刚才的一样的，在同样的位置上，小焰跪坐在我的身旁。然后，用平静的声色说道。
“小圆。把脸抬起来”
我连把为什么、这句话问出口的空余都没有。毕竟紧跟着，我的嘴便被堵了起来。
凉飕飕的，有些冰冷。
因为一直紧闭着所以给人的印象总觉得应该挺硬实的，可实际上却是那么的柔软、还带有着些许的湿润。
“小圆……”
缓缓将脸分开了一些的小焰，笔直的凝视向我的双眼，然后就又马上重叠了上来。
无数次、无数次，毫不厌倦的。
才觉得那些都是轻微的碰触，紧跟着在不断的重合之中角度就渐渐改变了起来。
呼吸变得有些困难了，当我为了呼吸而微微张开了嘴的的时候，上下的嘴唇便被分别轻轻的吸吮了起来。
而到了最后，当自己的舌尖也被舔舐了的时候，一股难以言喻的感觉便从我的背脊那窜出，麻酥酥的传遍了全身。
“小圆。你还真的是愚蠢呢”
这毫不停歇的连续给予着的初次感受到的刺激，让我大喘着气抬头望向了小焰，然后，我便看到她露出了恶作剧般的表情。
“明明只要用不幸的事故来了结的话，就可以忍耐住了的”
“忍耐是……”
“啊啊……一直都是哦”
小焰她的态度与行动并不相符的理由，直到这时我才终于明白了过来。
“是吗……太好了。小焰也是一样的呢”
“一样的？”
“嗯”
虽说事到如今才反应过来的害羞起来实在是有些后知后觉了，但既然都发展到这里了干脆就说出来吧，于是，我便一边扭扭捏捏着一边开口说道。
“一直都在想着，想要再和小焰亲一次呢……”
“……就一次？”
明明直到刚才为止还都面无表情的，现在却向我展现出了各式各样的表情来。
看着浮现出了恶作剧般的笑容的小焰，我皱起眉头瞪了过去。
“……想要无数次……”
“真是奇遇呢。我也一样哦”
望着那仿佛让我心跳猛然加速般的爱怜眼神，我的表情，不一会便缓缓地绽放了开来。






悪党のたくらみ（恶党的阴谋）

因为快到情人节了我就试着做了出来，超本命的大型爱心状巧克力。


偷偷地藏在书桌旁的挂着的手提包中带过来了。
我无数次的望向时钟焦急的等待着那个时刻。

宣告课程结束的铃声，便是我开始实行计划的信号。











＠

就算是和节日之类的事情很是疏远的我，从几天前开始城市里就一直持续着的喧闹、还有班上女生的对话、以及她们的样子里，也能模模糊糊的察觉到2月14日的到来。
而那究竟是意味着什么日子我当然也知道。
嘛，都是些和我无关的事情呢……（翻译：想要送出去但不会去送）
这让我想远远地避开的日子，本该是像平时一样的度过的才对，可是我却没能如愿。


早不来晚不来，佐仓杏子她偏偏在昨天带着巧克力过来了。
抱着个大的让人困扰的袋子，甚至还特地到我家里去了。
在打开门看到那张脸的瞬间，我就涌出了不祥的预感。绝对不能让这些进到家里来，我的脑海里顿时警铃大作。可正当我想要立即把门关上的时候，杏子她却抢先一步把脚卡在门上阻止住了我的行动。

“我说，给我让开点啊”

那时的杏子所露出的笑容，看起来是何等的居心叵测啊。


“为了这一天啊，我可是第一次去打工了哦”
她一边说着，一边把袋子里的东西取了出来，放在了起居室的桌子上。
5大块巧克力。
以及，作为礼物的3袋小点心。全部都开了封，铺满了整个桌子。
甚至还买了500毫升装的麦茶，明明不是她自己家，却悠然自得的跑到厨房那拿了两个杯子就倒满了。
这里应该是我家吧？看着她的动作，我都不禁愣住了。
真是脸皮厚到神清气爽了呢。
于是我也没有道谢，就直接理所当然般的把摊开来的小点心丢进了嘴里。

“于是，要做巧克力吗……？杏子你和……我？”
我毫无顾虑的甩了她一句饱含着厌恶的话语。
“是啊”
杏子则是丝毫没有在意的就这么简洁的回答着。
只能让人感到不安就是了。
我可是连日常的料理都做不好啊。而且在我眼前的杏子，那可是到了连橘子的皮都不剥就直接吃下的境界，简直可以说是个野人。
你，人选搞错了吧。
而且由自己来动手制作的这个选择也是。
错误的都让人绝望了。
“巴麻美呢……？”
她不就是现成的合适人选吗？
“当然找过她咯。不过，嘛—，那家伙——……不行啊”
杏子耸了耸肩，大大的摇了摇头。
“怎么说呢，我在找焰你之前也是有想要去拜托那家伙的。但是啊，在看到她的瞬间，我就觉得没可能了”
“为什么？”
“两眼充血啊……”
“哈？”
“她两眼充血的超恐怖啊！简直像是被恶灵附身一样的在那做了超大一堆巧克力。我简直都不敢看啊！”
杏子她一口气说个没完，听她这么说把我都吓了一跳。等她说完后，不知为何，一股微妙的气氛与沉默在我们之间弥漫了开来。
“巴麻美也终于有了要送巧克力的人了吗……”
“……完全相反吧。事实上对于麻美来说那个根本不是决胜负的关键点，我在来这里的途中可是想出来了哦”
“是什么？”
“交朋友和交流”
“……原来如此”
“所以说，那种感觉的可超—不妙啊。真心恐怖的一塌糊涂”
“吓哭了？”
“只是一点点啦”
“胆小鬼”
“啰嗦。……嘛，这回也来做些精致的巧克力吧”
“是呢……”
杏子眺望向远方。
同时我也向着不知何处的方向望了过去。
虽说那里什么都没有，我也还是像个坐在走廊上的老人般的，慎重的喝了口一点也不热的麦茶，默默地祈祷着她明日的荣光，再次眺望向远方。

“嘛，于是综上所述”
“什么综上所述啊”
“剩下来的就只有焰你了”
沙耶加呢？我刚想这么问她，就终于反应了过来，啊啊，所以才会是我啊。
“焰你也来做一个明天送出去不就好了”
我不禁皱起眉头。看到我这表情变化，杏子嘴巴一咧笑了起来。
“送谁？”
“送谁什么的，我说出来也没关系吗？”
现在的状况十分的糟糕，总觉得无论自己说了什么都会被嘲讽。
猥琐的笑着的杏子和这压倒性不利的状况让我郁闷不已。
我故意大声的叹了口气。
“我可没打算去送什么”
“为什么啦，一般而言是想送的吧—。……哈—哈。是没那个勇气吧”
“说……说什么蠢话呢”
为了找回平静，我抿了几口麦茶。
要扳回这种形势的话这个麦茶可就非常重要了。
得在沉默的喝着麦茶的期间想个能让杏子哑口无言的作战出来才行呢。
“你喜欢她吧？你喜欢圆不是吗”
我差点把麦茶一口气全喷出来。幸好在千钧一发之际用手捂住了嘴。
“说中了呢”
不行了。
别说是让她哑口无言了。看着这个贼笑着的活见鬼的敌人，真想现在就把她从这个房间里赶出去。
也是呢，这样就没问题了。
壁橱里的枪械库存应该都堆成山了，我站起了身来。
“圆她应该会很高兴吧……”
一瞬间，我的动作停止了。
“你仔细想想吧。那种性格。要是收到了巧克力那怎么可能会不开心呢”
我再次坐了下去。
杏子露出了一脸的奸诈，从桌子上探出了身子一直迫近到离我的脸只有15厘米的距离，对我说道。


“只要作为义理巧克力送出去就可以了。……把本命的巧克力给她吧”


这样不就潇洒多了吗，就按这个感觉的送出去吧。
明明这个房间里就只有我们两个在的，却像是在密谋着什么似的压低了声音。
能潇洒的办到吗。这种多余的思绪在我的脑海里浮现出来。
但小圆会开心的这么句话，却比一切都来的更有魅力，一下子就虏获了我的心。
那么就来试试看、吧。
“……也是呢”
简直像是恶党一样的，我们一同贼笑了起来。


在那之后就都相当麻烦了。
“什么潇洒啦。什么义理巧克力啦。究竟是为什么只买了这种爱心形状的啊。怎么想这不都是大本命的嘛”
“笨—蛋！要说情人节巧克力的话那当然是爱心形的咯！你这个女人快给我乖乖闭嘴去溶化巧克力去！！！”
“……你这个少女趣味也真是”
“啊啊？你这是想找茬吗”
“爱心形状的以外要多少我给你买多少。喂，杏子。手，给我动起来。把巧克力刻画的更细一点啊”
虽然以这种情况彼此争论着，杏子也还是喜滋滋在厨房刻着巧克力，我也是好不容易才忍住没哼起了歌，在那把巧克力放进锅里溶化搅拌着。
之后是加入生奶油。
事实上料理水平一塌糊涂的我们甚至都没打出泡来，“已经够了吧，快倒入模型凝固起来！”对着这个指示，我也只是点了点头，就把凝缩着粘稠与甘甜的那些倒了进去放到了冷藏柜里，然后就又听到了“是冷冻柜啊！”的这句指示，我就又深深地点了点头把那些放到冷冻柜里关了起来。

“呐，到底要等多久才行啊？”
“至少要等到凝固吧”
“几分钟？”
“我怎么知道”
回到起居室后还没过10分钟呢。
杏子把手肘撑在了桌子上一副心神不宁的样子。我也把好久都没看过的书拿了出来，可是却一行字都没能看进去。
再也待不住了的我，拿起了倒着麦茶的杯子站了起来。
“到……到哪去啊你”
“去给杯子加冰”
这么说着，一边嘀咕着“只是顺便，只是顺便而已”的借口，我跑去确认了巧克力的样子，而它仍旧是液体的现实，则让我极度失落的回到了杏子那边。
杏子也同样空洞的说了句“嗯，那我也去加个冰吧～”，就一蹦一跳的走向了厨房，几分钟后就“没看到呢”的说着，一脸消沉的回到了起居室。
我们就这么按每5分钟一趟的间隔反复着。
我们围绕着桌子，一头扎进了给自己加油鼓劲振作精神的工作里。

“我说，那么大的巧克力。要是被看到了应该会很在意吧……”
突然杏子不安的低语了起来。等待时间的延长并没能让期待感高涨起来，不仅如此，在冷静的开始思考了之后，不安就止不住的涌了出来。
刚好，我也正想到了这一点。
“会注意到吗……会注意到吧”
一想到这个猛然才察觉到的事情，心脏就突然开始狂跳个不停。
“怎、怎怎怎怎么办啊”
“事、事到如今再怕些什么呢……”
彼此的视线四处乱窜起来，在绝望感下变得手足无措。
“啊———————真是的，不行啦———”
杏子把脸埋在了桌子上。
我也双手捂住了脸。
“只能走一步算一步了”
杏子就那么趴着嘀咕道。
“也是呢”
捂着脸的我也像是自言自语一般的说着。
“这么做了的话，应该会把她吓一跳吧—”
“会被吓到呢，绝对的……”
会吃惊的两眼瞪大吗，会像现在的我们一样变得满脸通红扭扭捏捏的摇晃着肩膀吗。想像着那样的小圆，我的表情一不小心就舒缓了起来。
然后，不知何处就传来了，有些耳熟的、啊啊，这个吊儿郎当的声音是杏子的呢，“呜嘿嘿…”的声音传入了耳中。
“这不是没办法嘛。都是情人节不好啦！”
“这都怪流行这种活动的情人节呢”
我们互相点了点头，认可了下来，彼此意气相投的安慰着
嘛，再说了，也已经做出来了呢。
的、做下了结论。
到最后，是想要把自己做出来的超本命巧克力送出去的这么个心情获胜了呢。

杏子在爱心的形状上用白巧克力写了个大大的‘沙耶加’。
这样就满足了呢。
呼的吐出了一口气的她，看起来像是结束了一件工作后正在自豪着一般。
“在爱心中间写上名字什么的不也挺好的嘛”
再怎么说也太羞耻了吧，这种的……虽然这样想着，可到了最后，我果然也还是一笔画的刻下了‘小圆’的字样。
寄托下了全部的思恋。


“祝你好运啦！”
“啊啊。彼此彼此呢”



＠



下课的铃声响起，便大局已定了。
也不好好确认一下我就把一旁放着的教科书全塞进了书包里，拎起了放有巧克力的手提袋。
上吧， 飞快的冲过去把她带出去，然后送给她吧。
确信着她一定会开心的收下的我。大张开了嘴巴。
“小……”
可还没等我把她名字喊完，我就突然停下行动，高亢的心情就像是气球被放了气一般的低落了下来。
教室里的氛围一下子就变换出了节日的色彩。
这么说来，我把这个班级的教师可是对节日之类的事情最感兴趣的那个人的事情给忘记了呢。
女生们一窝蜂的涌向男生那边。而朋友之间，也都兴冲冲的开始了巧克力的交换。
在喧嚣之中，小圆也收下了沙耶加送的巧克力，然后小圆也回送给了沙耶加。当然了，班上的女生也向我搭话了过来。
“晓美同学，我做了情人节巧克力哦。送给你”
之类的，我还没来得及拒绝，手上就已经有2、3个了。
其中也有着和我的那个差不多的爱心形状。
班级里一片喧闹。在这比往常要更为高昂的声音中，对我而言却听起来似乎非常的遥远。仿佛就只有我一人从其中脱离遗落了一般。
明明曾是那么的一个劲的想着要把这个巧克力送出去，甚至连胸腔中都满是热情。
可望着如今教室里的喧闹，从昨天晚上就不断涌出的热情与期待、不安与紧张，感觉都被剥离了开来。
虽然不想承认，但我大概，得败兴而归了。

小圆向这里走了过来。手上拿着系着粉色缎带的小盒子。很开心似的向我走来。
“那、那个……，这个巧克力。昨天做好的，可以的话……”
看吧，昨天不是和杏子练习过了吗。
如果，如果万一从对方那里收到巧克力的话。
这里就该在节日里潇洒一点，毕竟是义理巧克力嘛。就算内心早已是一片欢喜，也得冷静的微笑说出“谢谢你”。
本该是这样的展开的。

“不必了”

从我口中说出的话语连我自己也很惊讶。

我转过身去，逃跑般的从教室里、从教室里出去后想要赶快远离这个地方的我全力飞奔着，离开了学校。






＠

奔跑着。奔跑着
肺部变得炽热，呼吸痛苦起来，从喉咙中传来了令人厌恶的声响，直到跑累了之后我才终于停下了脚步。不想就这么直接回家，摇摇晃晃的走到了附近的河边后，彻底没了力气的我瘫坐了下来。
不经意间已经有少许的泪水流淌了出来。

我望向手提袋的里面确认着，不知从何处溢出的难以言表的感情便不住的向我涌来。
昨天和杏子一起制作的巧克力。
就算彼此都不曾正正经经的做过什么料理，就算混杂着争吵，尽管如此也还是很开心，并且还是饱含着思恋，认真的制作出来的。
为了做出看起来能当做是义理巧克力，实际上却也可以算作是大本命的巧克力。
不断的在失败中反复着，等终于做出来的时候日期都已经变了。
等到终于决定好要送哪个巧克力的时候，都已经到早上了。
而在包装好了之后，我甚至还情不自禁和杏子击掌庆贺着。
所以，我所制作的这块巧克力，也将要和小圆所收下的其他的众多巧克力一同放置在一起的这件事，让我十分的悲伤。
而小圆将会给我的那块巧克力，也和其他的有着同样的意义的这一点，也让我难以忍受的无可奈何。
一旦认真的饱含着思恋去制作的话，就实在是无法装出潇洒的模样了。

一想到昨天我的、杏子的思绪的时候，我就实在是无法忍受下来。



回过神来的时候太阳已经西沉。
赤色渐渐浓厚，天空被渲染的朦朦胧胧。

过了一会后，我稍微平静了一些，吐出了带有着湿热的气息。
“自己做的事情得自己处理掉呢”
就像是在说给自己听的一般，我尽可能不带感情起伏的把手探进了手提袋。无意识间收下的巧克力都堆在了一起，我把就算在那些之中也是最大的那块我自己制作的爱心形状的包装盒拿了出来。
仔细一看连缎带都没能系的多好看，更别提打开盖子之后巧克力的表面净是疙瘩，还滑溜溜的拿都拿不出来。再加上就算是恭维也只能说是离爱心形状差很远的外表。就连上面的文字也写的像是条蛇在跳舞一样。
“杏子……这个看起来焦掉了呢”
想像着那个身影，笑容扭曲了起来。
“我就是这么个结果了。你可要顺顺利利的……”
就算只有杏子也好，希望她能顺利。要是像这种蹩脚的巧克力也能被开心的收下的话那就好了。

毕竟都那么的努力过了。
毕竟是那么投入的制作出来的。


我咬了一口巧克力。
“好甜……”
而且硬的一塌糊涂。
“呵呵……真是有够糟糕的”


我笑了起来。
只要笑起来的话就可以了吧。











＠


“小焰！！！”

诶、回头看去，小圆正气喘吁吁的站在那里。她手撑着膝盖，大口的喘着气。
“我在找你呢”
她这么说着，没过几秒就来到了我的身旁。
有些生气般的，像是对我的离去无法认同般的，有股不容分说的感觉，她坐了下来。
小圆看向了我的手边，察觉到她的视线的我，赶忙把巧克力藏了起来。
“小焰，巧克力……”
那声音，听起来很是嘶哑。
“不是……”
就在我打算否认的时候，从手提袋里有两、三个不知该说是送给我的还是说塞给我的巧克力滚落了出来，掉落在了地上。我赶忙想着要辩解，可却没能想出该说些什么才好。
“……你收下来了呢，巧克力”
“这个不是”
“就算是现在小焰你的身后也还是正藏着吧，我知道哦”
小圆张大了她那快要哭出来般的眼瞳，一边寻找着一边这么说道。
她的声音颤抖着。抓住了我的手臂，有些强硬的拉了过去。
“不行……”
我抵抗着。
“为什么要藏起来呢”
小圆已经无法再进一步的拉过去了。
“快、快住手”
我甚至无法流利的回答出来。
不想让她看见。不想交给她。不想让她察觉。
我一个劲的拒绝着小圆。
“小焰……”
那泪水像是只要有轻微的摇晃便会损毁般的流淌着，等我察觉到的时候，小圆已经开始在不出声的哭泣着了。


倔强着的我的气势一下子就缓和了，彼此争夺的巧克力从我的手中松开，小圆也过了好几秒都没能察觉到自己的手中正拿着那个，一边哭泣着，一边把视线向下移去。
浸湿了的声音混杂着发出了“诶”的一声。
大大的书写着‘小圆’字样的爱心般形状的巧克力。
“这、是……？”
小圆看向我的方向。
“我自己做的”
“为什么……”
被泪水浸湿的眼瞳大张着向我询问到。我绞尽脑汁的思考着最后说出的话语是
“……做给自己吃的”
的、连正经点的借口都没能说出来。
小圆听到这根本没有预想过的回答，不由得扑哧一声笑了起来。
“骗人”
真是的…、混杂着些许的笑意与少许的安心，她这么说道，然后便像是不会再让我逃跑般的拉住了我的袖子。
“给我的？”
要是肯定下来的话就一定得把一切都说出来才行了。但小圆的手上可是正拿着我制作的写有她名字的巧克力呢。
而且看着正耐心的等待着我的回答的小圆，到底是得怎么办才可能从这个地方脱离出去呢。
“……啊啊”
“但是小焰你却自己吃起来了呢”
“……啊啊”


“为什么？”


各种各样的理由在我脑海里浮现了出来。
不想被看作和其他人的是一样的之类的、不想乘着混乱的时候送出去之类的、没能潇洒的起来之类的。
可从我口中滑落的话语，却极其的简单朴素。


“因为喜欢着小圆”


明明还是2月份，我的脸颊却是那么的滚烫。这一定都怪阳光的照射吧。
我的胸口现在来的比因心脏病住院的那个时候还要痛苦，这一定是全力奔跑后残留下来的影响吧。
光是在那想着怎么才让吵得烦人的心跳声小一点的我，抱着膝盖把脸埋了过去，在头顶的一旁能感觉到沙沙作响的小圆的动作。可我的身体却还是一动不动。

“小焰”

耳边传来了温柔的声音。

“小焰，看这边”

小圆等待着我，当我抬起了脸来的时候，小圆眯起了眼睛，露出了与那声音一样温柔的喜悦微笑。
“小……”
在我张开嘴的瞬间，小圆的手指伸了过来，虽然察觉到那上面拿了什么，可在我确认出来之前，嗅觉就已经被刺激到了，一股浓厚的甘甜在口中漫延着。嘴唇稍微碰触到了小圆的手指，让这一切的感觉变得更加鲜明。
好甜。甜的都快飞起来了。


“请收下我的巧克力吧”


在小巧的箱子中有着许许多多的小小的爱心形状的巧克力。
还精心的放置了信息卡片，书写在那上面的文字，映入了我的眼中。

这难以置信的一切，让我就那么愣在了那里、
“是真的哦”
这么说着的小圆轻轻地拥抱着我，写入卡片之中的话语从她的口中流出。




“ 最喜欢你了。 ”







＠



“我能吃吃看小焰你的巧克力吗？”
“……非常硬哦”
会吃坏肚子的。虽然我这么忠告了，小圆却开心的摇了摇头。
“……好甜”
小圆诶嘿嘿的笑着、“有些冷了呢”的说着，靠在了我的肩膀上。
我的体温已经变得完全滚烫了，而小圆她也温暖的丝毫没输给我。
尽管如此，我也不知怎么的就顺着甘甜气息，随波逐流的
把嘴凑到了小圆的耳旁，再一次、

“小圆，我喜欢……”

从河的对岸传来了喧闹的声响。
小圆也好我也好都瞬间往那个方向望了过去。那些声音十分耳熟，用视觉去辨认后就更、啊啊，又是那两个人啊、的。

“你这个废柴！”
“你、你说什么！！！”
真是有够吵闹呢。
沙耶加一边快步的走着一边大喊大叫，杏子则是追赶着她一边大声的说着。
“为什么不给我啊”
“都说了，是没有那个时机啦”
“你以为我们俩在公园里待了多久啊，你个没出息的”
在杏子手里握着的是被包装的漂漂亮亮的箱子。另一只手则抓着沙耶加的手腕。
沙耶加把那只手挥了开来。而另一只手则把杏子她昨天包装的破破烂烂的箱子好好地拿在了手中。
什么嘛，虽说闹的很厉害，杏子似乎也送给沙耶加了呢。
“什！你给我等一下”
“啰嗦死了”
“至少好好听我说话啊。我有想说的事情”
“我可没什么要和你说的”
然后沙耶加就又把杏子丢在一旁，快步走开了。

在那之后，简直就像是电影情节一样的。
茫然的呆立不动的杏子。
无视了那些的沙耶加，而那个沙耶加的身影看起来有些失落的样子。
在被夕阳染得赤红的天空下、
被抛下了的杏子像是下定了什么决意一般的大声喊道“沙耶加！”。

“我喜欢你！”

之后又重复了几遍。
传达着“喜欢”和“给我注意到啊！”的话语，紧接着又生起气来，变成了“你个大笨蛋！”之类的争吵。
沙耶加虽然还是背对着杏子但也停下了脚步，最初是用手遮着嘴看起来有些害羞也很是老实，紧接着她的肩膀就颤抖的连从这么远的地方看过去的我都能看出来了，脸也皱了起来。

一触即发。

那个是、告白吗？怎么回事？
我望向了正靠在我的肩上的小圆，她也在苦笑着。
之后就像是回想起什么一样的“啊…、”的一声
“小焰你收下的巧克力里面，其中有一个爱心形状的箱子呢……”
为什么、她脸色都有些泛青了，稍微压低了声色这么说道。
“诶？”
不，我又不知道，也没发现这些，而且为什么连小圆你也变得像对面的那两个人一样的啊……。
不会松开紧紧相牵的手。能感觉的到这样的强烈意志。
“比我的本命还要先收下来呢”
小圆，别用那种表情笑出来啊。那种表情。
不，这可不是一脸认真的开玩笑的场合啊。
小圆把脸靠近了过来、“真的是，满满的都是喜欢呢”的，发出了小小的叹息。

耳中听到了哇哇大叫着的两个声音。
我才刚听到，紧接着沙耶加她那今天最为干脆的声音便划破了天空，高声鸣响着。

“杏子”

视线的一角，可以看到沙耶加向着杏子张开了双手。
而杏子则像是要扑进那怀里的小狗一样的笔直的奔了过去。

在那之后，那两人的身影便从我的视线里消失，取而代之的则是被小圆她那带有些许湿气的脸庞所填埋。
甜美柔软的小圆的嘴唇。
以及巧克力的味道扩散开来。


情人节快乐





あなたのいない世界で（你所不在的世界）

我变成孤身一人了。
孤零零的，被留一个人了在这里。
麻美学姐死去了，沙耶加变成了魔女。
杏子从这个城市离开了，而小焰……。

——成了唯一一个没能来得及逃跑的，被卷入崩塌的大楼之中的可怜女生。

那便是，世间对小焰的评价。
超级灾害中唯一的牺牲者。如此规模的灾难，却奇迹般的只造成了一个牺牲者，大家都很高兴。当然，这些都不可能表现出来的，但心中却都松了口气。自己不是那个牺牲者真是太好了，那孩子只不过是很可怜的不幸遇上这种事了而已、的。
明明不是那样的。
小焰她，并不是什么牺牲者。
明明正是因为有了小焰她一个人的战斗才换来了如今的结果，却谁都不知道这件事，今后也不会有人知道吧。
知道这些的，就只有我而已。
在这个世界上，只有我。
这个事实，让我感觉愈发的孤独。
妈妈和爸爸，还有达也、仁美都仍陪在我的身边，尽管如此，我也还是孤身一人。
无法和任何人诉说。无法得到任何人的理解。所以，我只得默默地忍耐着。
大家，都是抱有着这样的心情的吗？魔法少女的大家，都是这样一边与魔女战斗，一边与这孤独战斗着的吗？
无论吃什么都无法感知到美味。
无论看见了什么都无法涌出感动的心情。
只是无机质般的一天一天的活着。
早上起来后就去学校，放学之后就回到家里，写完了作业就钻到被窝里等待睡意的到来。
与从前相比，毫无二致的日常。
与从前相比，发生了巨变的心境。
这些，让我变得沉默寡言。表情从脸上消去，眼神中寄宿了放弃的神情。
每当这样的自己被镜子映照出来的时候，我的脑海中都会浮现出小焰的面庞。
寡言少语，不展露出表情，放弃了一切。尽管如此，小焰她也仍拥有着那唯一的路标。所以，才能面对着那般强大的敌人，迎来自己的终结。
可是，对我来说，却并没有什么路标。
只是茫然的被残留在广阔的空间之中，漫无目的又走投无路，只是呆站着而已。
不，就连站立我也没能做到吧。
我只是抱着膝盖蜷成一团，呆然的仰望着天空而已。
哪怕要是能有那么一颗星星也好，我也能朝着那方向迈出步伐了吧。可我却只看到了一片深邃的黑暗，扩散向无边无际的远方。


“小圆。能过来一下吗？”
还没等我回话，门便被打开了，探出了头的妈妈向我招了招手。
“到楼下去吧”
躺倒在床上抱着玩偶的我机械的点了点头，慢腾腾的跟在了妈妈的身后。
究竟是有什么事呢，是有什么话要对我说吗。完全没在考虑这些的我只是挪动着脚步，就那么被带到了客厅坐到了椅子上。
“喝吧”
杯子砰的一声被放到了我眼前。在那其中的金黄色液体，正不断的浮出纯白色的泡沫。
而妈妈的手中，则端着以白色为基调设计出来的罐子。于是我便交互的望向杯子和那个罐子，呆然的低语道。
“不是说长大成人后才能喝酒的吗？”
“今晚是特别的哦。只喝一口也没关系吧？”
虽然是以开玩笑的口吻说出来的，她的脸上却并没有在笑着。不仅如此，不知为何她的眼神十分的认真，被那气势所压倒的我伸手拿起了杯子，战战兢兢地喝了一口。
“……好苦”
“是吗”
“……好苦啊……妈妈……”
皱起了眉头的我抬头望了过去，妈妈的嘴角稍微舒缓了一些。
“哭出来也可以哦”
“诶？”
“我第一次喝酒的时候，好像因为太苦又太难喝了而哭出来了呢，但也好像没有这回事呢”
“到底是哪一边啊……”
“所以这也不是什么害羞的事情哦。可以说是为了成为大人的成人礼一样呢。因此，哭出来也可以哦”
什么“因此”啊、话说回来这话题打一开始就已经意义不明了吧、之类的，虽然有很多地方想要吐槽的地方。
可在我开口说话之前，眼泪就已经在不住的滚落而下。
“奇怪……”
虽说的确很苦很难喝，但应该也没到要哭出来的程度才对啊。原本只有一滴的眼泪变为了两滴，之后又变成了三滴、六滴。
“呜……呜咕……”
等已经无法数清眼泪的数量的时候，妈妈的手，轻轻地放在了我的头顶。
然后缓缓地、轻抚了起来。一句话也没说的沉默着，只是温柔地、轻轻抚摸着。
像是被那轻抚催促着一般，我组织着语言。
“妈妈……你听我说……”
“嗯”
“小焰她啊，并不是可怜的孩子哦……？”
周围的大家都是那么说的。
明明还是个初中生，真是可怜。
孤零零的一个人死去，真是可怜。
明明还有很多，想要去做的事情的吧。
　
才没、那回事。

“因为她说了嘛！自己很幸福，被拯救了！！笑着……这么说了嘛……”
“你……她临终的时候你在场吗……”
我怔怔的点了点头。妈妈她的表情，便像是快哭出来般的扭曲了起来。
“是吗……”
可是我，什么都没能做到。小焰她浑身都被赤色染尽，无力的瘫倒在那里，而我却除了拥抱住那样的她以外，什么都做不到。
小焰她是那么说的，只要我陪在身旁就好，她是那么说的。可我却还是不住的后悔着。
如果我没有听从小焰的制止而是跑去找人来帮忙的话，她就能得救了也说不定。要是在那之前我就定下契约成为魔法少女的话，小焰就不用一个人去面对那些了也有可能。
还是说，我应该为了挽留下小焰的生命，而成为魔法少女的话就好了吗？
那种事情，根本就没可能会去做吧。
毕竟，小焰她可是为了改变我的命运而一直战斗着啊。为了让我能就这么作为平凡而幸福的鹿目圆活下去——仅仅是，祈愿着这一点。
我怎么可能，会去做出让她的这份意志和行动变成无用功的行动来呢。所以，到最后不管怎样，我都无法改变这个结局。
这样的话，我至少得说着“谢谢你，你努力了呢”把一切接受下来，露出笑容迈步向明天才行。可实际上我所做的却与那些完全相反。停下了脚步，也停止了思考，每天都只是浑浑噩噩的过着日子而已。
虽然在周围说小焰很可怜的时候会有所反应，可说是这么说，我甚至都无法把那理由大喊出来。擅自认定无论自己如何费尽口舌都没可能获得他人的信任，就这么放弃了。明明还一次都没有尝试过。明明、连想要去尝试的想法都还没有过。
“呐，妈妈……我能做到些什么呢……？”
既没有勇气也没有行动力的我，能为小焰做到些什么呢。那到底会是什么呢？
我像是想要抓住救命稻草一般的询问着，妈妈她却冷淡的回答道。
“这个不自己去思考的话可不行哦”
“嗯……”
“换句话说，只要是你自己思考出来的答案，一定无论是什么都没问题吧”
就像是在哄小孩子一般的，妈妈轻轻地拍了拍我的头，浮出了柔和的笑容。
“所以今晚就尽情的哭吧。把积压着的全都吐出来。像这样把负担减轻了的话，不就稍微前进一些了吗？”
“……嗯。的确呢”
那一晚。
我数年久违的，在妈妈的怀中睡去了。



“那，我出门了”
“啊啊。一路小心哦”
“走好—”
被爸爸和达也送出了门，我向着学校走去。妈妈已经先一步从家中离开，去工作了。还给我留下了一句“替我向小焰问好哦”。
今天学校放假。可我却依然向着学校走去，为了让自己能够迈步向前。为了去再一次的，将与小焰相遇后所度过的时间，仔细回顾。
不知是不是因为还有有社团活动的学生在的缘故。尽管放假了，校门也没有关闭就这么开放着，我穿过了玄关，向教室走去。
没被任何人发现的就走到了教室的我，第一眼就看到了有一个女生正在那里。
浮动着的波浪般的长发，笔直挺立着的背脊，那背影看起来很是熟悉，有些惊讶的我不禁出声叫了出来。

“仁美？”
“啊啦，圆同学。贵安”
沉稳的露出微笑转过身来的仁美，正双手抱着一个洁白的陶瓷花瓶。那其中色彩各异的花朵交相争艳，阵阵微香扑鼻而来。
“是这样啊。是仁美呢”
花瓶被轻轻地放在了桌上发出了声响。那是小焰不在了之后的第二天，就放在了她桌子上的东西。
每一天，放置其中的花朵都会变化，明明放在教室的最前面应该是谁都能察觉到的，却谁也没深究这些。不如说，怀抱着各式各样思念的大家都各自带着花束插到花瓶之中，等到了放学的时候花瓶里总是挤满了花朵。
“拜此所赐，我的房间都快被带回去的花给埋起来了呢”
仁美露出了有些困扰似的笑容，便“说起来”的这么说着向我套起了话来。
“圆同学你，发生了什么吗？”
“嗯，有些事呢……”
模棱两可的回答着的我坐到了自己的座位上，撑着下巴眺望向小焰的座位那边。
总是在我的前方笔直挺立着、散发出一股紧张感的那个背影，在上课的时候却会给我不一样的观感。
会让人不由得觉得她有些松懈，时不时还会猛地晃动一下，“啊啊，小焰居然也会打瞌睡呢”的、给人一股奇妙的感动般的感觉。
可是现在，已经没有那个背影在了。看着在这之后也会一直空下去的那个座位，沸腾而上的寂寞感让我不禁紧闭起了双眼。
“仁美，再见啦”
“已经要走了吗？”
我点了点头，忽的察觉到。直到刚才还微笑着的仁美的眼神中，浮出了一丝寂寞。
“没事的啦。明天，不就又见面了吗”
“真的……吗？沙耶加同学之后晓美同学……要是，连圆同学你也不在了的话，我……”
“没事的。来约定吧？”
我牵起了仁美的手，拉着钩。
拉勾上吊，一百年不许变。
“明天见吧”
“嗯……！！”
仁美的表情啪的一下明亮了起来，我微笑着回应着她，便走向了下一个场所。



推开了沉重门扉的那一刹那，猛然间被纯白浸染的视野让我不禁眨了眨眼睛，等习惯了之后，我抬头望向天空。
万里无云的晴空。这么说来，在这里同小焰一起眺望的天空，总是这般美丽的蓝天呢。
将身体倚靠在栏杆上，回想起曾有过的对话，我不禁有些后悔。
总觉得，基本上都是些阴暗的内容呢……。魔法少女的真相还有丘比的真实身份之类的，再怎么说也都是些没法热闹的聊起来才是理所当然的事情呢。
就连午饭也没能在一起吃过，也曾有过两人都沉默不语的待着的时候，尽管如此，这里对于我来说也是非常重要的场所之一。
因为，在消沉的时候只要待在这里，不知不觉间小焰就会来到这里，默默地陪伴着我。仿佛像是猫儿的陪伴一般，一直待在我的身旁。
虽然不曾有过安慰与激励的话语，还曾经在这里被用辛辣的语言责难过，尽管如此，这里却是唯一能给予我安心感的地方。



不对呢。
这在屋顶上浮现出来的想法，我又自己把它否定了。
并不是因为是这个场所，而是小焰的身旁才是能让我安心下来的地方。所以，那个时候也——。
在麻美学姐死去后的第二天。第一次与她并肩前行的道路上，浸染着夕阳的茜色。
不会允许有谁来责备我。
我的命运被改变了真的很开心。
小焰她从那个时候开始，就已经在为我的事情而一喜一忧了呢。
不。仔细回想的话，小焰她早在那之前就已经是，一直、一直都。
现在的话我已经能明白过来了。然后，我便再一次的陷入到了悔恨之中。
　
——小焰也是，小焰的事我也不会忘记的。
　
不经思考便喊出的那句话语，究竟伤了小焰有多深呢。那伤害本应是无法用不知情为由而免罪的吧，我也绝对应该为此负责的才是。
可是小焰她却完全没有责备我，只是沉默着继续忍耐，继续守护着我。
就算想要道歉，她也已经不在了。
就算想要道谢，也已经无法实现了。
明明正是因为有小焰她在期望着，才有了如今的我，可无论我如何的去期望，却都无法唤回小焰。
“真狡猾……呢”
我也有着想要期望的事情啊。想要许愿的事情。想要为了守护重要的人，而去战斗。
可是，我做不到。
在知晓了小焰的祈愿的现在，我决不可去期望、许愿，也决不可去背负战斗的宿命。
“真的好狡猾呢……”
无论怎样的责备都是那么的无力，曾经听到过的话语在我的脑海的回想起来。
‘并不是为了别的什么人。而是为了自己的祈愿，继续战斗着’
“某种意义上，还真是究极的自我中心呢……”
混杂着苦笑流露而出的低语，趁着风，不知飘向了何处。


　
朝着跨越在高速公路之上的人行天桥走去的我，遇见了意料之外的人。
“杏子！？”
“圆……！！”
她屏住了呼吸，像是有些尴尬般的移开了视线，果然是因为那件事情吧。
杏子她在魔女之夜到来之前从这座城市离开的理由……那是，因为小焰的缘故。
因为小焰她，在我和杏子赶到之前，就已经把魔女化了的沙耶加击败了。
就算再怎么被告知没可能复原，也还是无法认同。杏子她情绪激动的甚至想要动真格的把小焰杀死。
虽然最终她并没有真的动手，取而代之的则是从这座城市离开了，原本我还以为再也不会再见到她了，没想到居然会在这里再次相遇……。
“……那家伙，死掉了呢……”
那声音轻微的要是不注意去听的话就会错过一般，杏子低语着。
“我从新闻里听说了。只死了一个人。那个，就是在说那家伙的事吧……？”
“嗯”
“是吗……”
皱起了眉头的杏子，露出了沉闷的表情垂下了脑袋。
她的肩膀微微颤抖着。是在生气吗。还是说是在后悔着呢。又或者是说，可能是在，悲伤着吗。
要是直接去问的话那我也就太不懂人情世故了，所以我只是默默地等待着。虽说也有我不清楚该怎么向她搭话才好的原因在就是了。
“圆”
终于抬起了脸来的杏子，一字一句的清晰而干脆的向我说道。
“从今以后，我来守护你”
“诶？”
“你可别误会了。我可不是为了那家伙，也不是为了赎什么罪。只是我自己想这么做，才这样做的”
杏子，这个就是傲娇呢。
“你刚刚在想奇怪的事情吧！？”
“没、没有啊！！才没那种事啦？真的哦？”
“忽悠谁呢……”
还真是有够失礼的说法呢。虽说我也的确在说谎就是了。
我一动不动的向着杏子回瞪了过去，她便局促不安的撇开了视线把脸转向了一旁。
最后，她只是嘟囔着这么说道。
“对你做了不好的事了呢……所以让我来守护你吧……”
“啊……”
这种说法，真是犯规呢。
因为那可是，和小焰曾说过的是一模一样的话语。
“如果让你困扰了的话，那就当没这回事吧……”
“不。没有、困扰哦”
我缓缓地，摇了摇头。虽然有些紧张，但还是小心翼翼的牵起了杏子的手开口说道。
曾经，对着那个曾对我这么说过的人，没能说出口的话语。
“不如说，我才要拜托你。请守护我吧”
“哦、哦。交给我吧”
总是一副漫不经心的样子的杏子，现在则是很少见的露出了惶恐般的神情。像是要挥开来一般的躲开了我的手、
“啊，这个不是的！我这并不是不想和你握手哦？所以说，那那个、就是……”
她手忙脚乱的在连帽卫衣的口袋里摸索着，像是过去的那个时候一样的掏出了点心，递给了我。
“多、多多指教啦！那个、从今以后”
“嗯。请多多指教呐，杏子”
忽的想起了什么的我，也摸了摸裙子的口袋，从里面找出了糖果。
虽说只给一个的话总觉得有些抱歉，但我还是递给了她，杏子便像是打心底开心起来了般的，露出了灿烂的笑容接了过去。


和杏子道别后，我终于来到了最后的那个地方。
原本的话应该是马上就来这边的才对，但我却怎么也拿不出那个勇气来。但是，只有这里，是我绝对不可以去回避的。
随着逐渐靠近那里，我的腿便止不住的颤抖起来，我只得硬撑着继续走下去。而那个我好不容易才终于到达了的场所，则是已经什么都没有剩下了。
那般散乱着的瓦砾也好、将地面染为一片赤红的液体也好，无论是哪一个，都没能在这里残留下来。
“是吗……也是呢……”
毕竟从那之后都已经过了好几天了呢。当然是早已被清理掉了吧。
毫不在意裙子是否会被弄脏，我在那里蜷坐成一团。轻轻地、抚摸着地面。
最后所触碰到的、雪白肌肤。仅留下微薄血色的肌肤，缓缓地失去了最后的色彩，渐渐变得冰凉。拥在怀中的纤细身体上传来的沉重感不断增加，然后，我便知晓了。所谓人的死亡，便是这么回事。

绝对，不会忘记。
小焰的最后，我绝对不会忘记。
不，不止是那些。
与小焰的相遇，度过的时光，交互过的话语，这一切的一切我都不会忘记。

这次、绝对。

那便是，如今的我所能做到的事情。
为了小焰，我所能做到的事情。
　
在视线的一角，有什么小小的东西在摇曳着。
仔细一看，在那里的是一朵花。与小焰的眼瞳有着同样颜色的、紫罗兰正盛开着。
我向着那朵花，许下了约定。

在你所守护着的世界中
在你所期望着而赋予我的生命里
我将迈步前行。

虽然有着许许多多讨厌的事情、悲伤的事情
只要回想起与你的回忆，我便不会是孤身一人。

“没错吧？小焰”
风轻轻地，推动着我的后背。
大幅摇曳着的紫罗兰，看起来仿佛在强力的点着头一般。
我不由得露出了笑容，点头回应着，站起了身来，一步一步脚踏实地、切实的迈出了步伐。





半径８５センチメートルの幸福（半径85厘米的幸福）

“小焰你啊，其实挺笨拙的呢”
“呜？！”

听到我这不禁从唇瓣滚落而出的话语，小焰不知怎么的就猛地咳嗽了起来。直到刚才还在能碰触到彼此鼻尖的极近距离被拉开，这让我稍微的有些、真的只是有那么一点点的感到了寂寞。
呜，给我好好地看向这边嘛。我稍稍鼓起了脸颊，但并没有让这心声流露为语言，只是拉住了从刚才开始就一直攥着的她衬衫的肩头。
小焰就这么低伏着身子捂住嘴角，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

“现在碰到牙齿的情况也挺少的了最近也没有都偏向同一个方向过，碰到眼镜……也没可能吧笨蛋连个魔法射线都做不到还算什么魔法少女！啊啊真是的要冷静要冷静要冷静……”
“小焰？”
“不过这么说来平心而论换气还是没法顺畅起来、吧……”
“小—焰—？”

要是无视我的话我可是会寂寞的唷—。包含着这样的意味，我稍稍加大了拉着她衬衫的力度，结果小焰她就像是要发出咚的一声般的猛地把脸转向了我的方向。可在为她终于有好好地看向了我而感到喜悦之前，她那不知为何展露出来的认真神情就已让我心跳不已。

“小圆！”
“嗯、啊、是”
“希望你能诚实的回答我”
“诶，回、回答什么？”
“像是刚才的、还有至今为止的什么的……那个”

说着说着小焰就又支支吾吾的垂下了脑袋。所以说，我不是都说过了无论是想要传达什么样的感情都只要直说就可以了、在一起的时候要好好地看着我的眼睛，这些我到底要说多少遍才行呀。虽然我也知道小焰她很容易害羞，但知道和认同可是两回事啊。
将额头抵在了光是在那嘟嘟囔囔着的小焰低垂着的脑袋上，从她的肩膀那就猛地传来了一阵连我都能清晰察觉到的颤抖。怎么说呢。和魔女对峙的时候明明就像是坚毅的战士一般，可这时的她却仿佛只是个没有自信的柔弱小孩。
也就是说，虽然只是我的猜想，像这样的小焰多半是只有我能看到吧，这么一想，我就不由得感到了股优越感。诶嘿嘿，这也可以说是额外收获了吧。
我就这么抵着额头蹭着她的脑袋，看一眼深呼吸一下又看一眼深呼吸着感受着小焰，直到刚才还在为什么事情而迷茫着的小焰便缓缓地抬起了脸庞。于是自然的我也就从小焰秀发的触感中被剥离了出来，虽说有些遗憾，不过她能下定决心也是件好事呢。
为了能让小焰更容易开口诉说，我尽可能的露出了温柔的表情，像是在催促着她的话语般的歪起了脑袋。

“那、个。所以说。像是刚才的、还有至今为止的什么的”
“嗯。是什么？”
“有因为笨拙……而讨厌过吗、之类的？”
“嗯？那个、你是在说什——”

才刚开口询问，我就马上反应了过来小焰想说的到底是什么，一下子闹得满脸通红的我猛地摇起了头。

“诶、啊、啊啊啊啊！那个、不是的！不是那样喔！就是，我会想说笨拙、不、不是因为刚才的吻！”

总觉得她低落的都让我仿佛看到了兽耳低垂般的幻象了啊啊真是的！的确，在接吻之后就马上说出那种话该说是被误会也是没办法的吗，总之就是会被误会了嘛我这个笨蛋！
原本我还想安慰一下小焰的，可在这突如其来的情况下，我也没那个自己能顺利说出话来的自信了。慌慌张张的支吾着的我，到最后也没能把事情好好说明出来，只是紧紧地拥抱住了小焰。

“小圆？”
“那个、不是的。所以说、就是、我不是那个意思”
“……小圆”

就在我的眼眶渐渐温热了起来的时候，小焰的手轻轻地拍起了我的后背。小焰的手掌就像是拥有着魔法一样，仅是如此的动作便令我混乱的心以惊人的速度平复了下来。

“冷静下来了？”
“嗯……”
“那个，也就是说小圆你并不是以那个意思说出那句话的呢”

对不起，是我多想了呢。小焰温柔的笑着，轻抚着我的脑袋，我忍不住把脸埋进了小焰的肩头。

“因为，小焰你，总是这么温柔嘛”
“是这样吗”
“很温柔哦。无论什么时候都总是守护着我，无数次的帮助我，也绝对会遵守约定不是吗”

是啊，小焰无论什么时候都是那么的温柔。真的是，非常的珍视着我。如此全心全意的守护着，这般普普通通、平凡无奇的我。就连触碰我的时候，也总是会顾虑着我，能清晰的感受到她不想勉强我的想法，但其实要是能再表现得更没余裕一点——不对不对刚才的不算在想什么呢真是的。
咳咳。那个，也就是说，我的恋人可是个非常温柔的人哦、她就是这么一个能让我自豪的这么说的人。
可是。

“但是，就是、小焰你，对我以外的人都很……那个、所以说、有些笨拙呢、什么的”

听到我的话语，小焰像是理解了似的点了点头，但又马上就露出了有些为难的神情笑着对我说道。

“虽然小圆你可能是这样看待我的，不过啊。我并不是你所想的那样优秀的人哦。事实上，我所持有着的对别人抱有的温柔就只有一丁点而已，之所以会将那全部倾注向你，不过是因为我只能做到也只打算做到对你温柔罢了。是个没有将温柔撒向他人的余裕的，渺小的人呢”
“才没那回事！”

不想听到她这些自嘲话语的我大声喊了出来，可小焰她却苦笑了起来，像是要安抚我一般的轻抚着我的后背。

“不过，我对于自己是渺小的人这一点还挺中意的哦？就算无法向别人投以温柔，只要我仍能做到对你温柔相待的话——这样就足够了”

听到小焰那温柔的声音，我不禁有些想要呜咽起来。因为，从她那里夺去温柔的是。让她不得不无数次苦尝着轮回地狱的是。全部、全部。

“正是因为有你在，我才能做到温柔的。光是这样我就已经足够了”

多么渺小的幸福啊。多么简朴的幸福啊。
明明原本是想要，给予她更多、永远、能回报她至今为止所有苦楚的巨大幸福。可对充其量也就只积累了初中生程度的人生经验的我来说，却完全不清楚该怎么办才好。
无论是理也好、概念也好、比人类还要高一等的存在也好。
就算成了光是说出来就觉得很厉害的存在，我能给予小焰的，也依旧只有这些琐碎的事情而已。

“呐，小圆”

无论何时，都宛如声音的珍宝一般，那饱含着温暖情感的声音呼唤着我的名字。我的声音在喉咙深处被炙热所压溃，无法顺利的回应。
忍不住从脸颊上零落而下的泪水，被那比普通女生的要坚硬一些的手掌抚去。我将自己的手掌紧紧地覆在了那只手上。

“别哭了，为我而露出笑容吧？”

愿这无论何时都是为我而笑的人，能在这个世界获得幸福。
就算只有些许也好，愿我的笑容，能抚慰她的心灵。

一边向着那曾是人类的时候从来没有向其祈愿过的、不知存在与否的存在祈愿着，我竭尽全力的浮出了笑容。






目を閉じて待つ（闭上双眼等待着）

为什么人会因为笨拙而哭泣呢、的这么想着。

身体擅自行动着。

攀住了手臂，对我这番行动似乎抱有着疑惑的小焰将低伏着的脸庞抬了起来，刚好在那时，有那么一瞬间我们彼此的鼻尖碰触在了一起，之后便顺势的。


“？！”


虽然感觉到了诧异的气息，可闭上了双眼的我并不清楚详细的情形。

不过，想来一定惊讶的都两眼张圆了吧。

双手环在了那瞬间便想要退开的腰际上，将其制止。

是想要呼唤我的名字吗。那唇瓣颤动着，这不知怎么的让人感觉有些痒痒的触感，刺激出了想要恶作剧的心理，我试着舔了一下小焰的嘴唇。

瞬间，小焰以相当好懂的势头猛地就变得像是被冻结了般的一动不动，通过这个反应——我终于得以，反应过来自己刚才都做了些什么。

我慌忙放开了小焰的嘴唇，却没了接下去的动作，什么也没说，只是像小焰一样的定在了那里。


“……………………”

“诶，啊……那个”

“……………………”

“抱、抱歉”


看起来离小焰再次启动还得花上不少时间才行，一想到这对小焰有着如此巨大的冲击力，我便再一次意识到自己究竟是做了多么不得了的事情，不由得背脊一阵冰凉——的虽然本来是想这么说的，可比起变得满脸煞白，之前的种种随着血液在身体里巡回着，不如说都有些热起来了。

多半，已经变得连耳朵都红透了吧。

干脆逃走算了吧、虽然我是这么想着的，腿脚却还是纹丝不动。

说起来，仔细一想的话，自己的手腕可是还环在小焰的腰上呢，但该说是果然不想去动呢，还是说没法去动呢，是不是有些紧张过头了啊。

真的是到底该怎么办才好啊。


““………………””


小焰一动不动。

我也一动不动。

结果我就这么在一时之间，只是一直在近距离里从正面望着愣住了的、有些可爱的小焰的表情而已。









“…………………………小、小小小、小、小、圆”

就在我差不多快把小焰的睫毛都数完了的时候，冻结了的小焰再一次开始眨起了眼睛，意识也终于得以重新启动了回来。

不过果然没法顺畅的活动呢，声色里面也混杂了相当的动摇，这份不由得感觉到的违和感，究竟是什么呢。说不定，小焰她并不像我和班上的同学们所想象的那样，其实并没有那么冷酷吧。

“你、你！到底在想什么呢，那、那那那那那那种、事、事事事”

越过双臂我都能清晰的感受到，小焰的体温正随着她话语的进行而逐渐上升。

她这么一来，就连我也再次害羞了起来，不过趁着小焰刚才茫然自失的空隙，我已经这样那样的思考了不少，已经冷静一些了，所以倒也不至于还像小焰那样动摇。

不如说正因为小焰她已经完全混乱了，我可就必须得振作起来才行呢。

“那个，因为你太可爱了一不小心就。对不起啦？”

“可、可爱……”

为什么小焰会在这里哑口无言了呢。

啊，该不会平常都光是在被人说漂亮、帅气之类的都习惯了，被说可爱的话就有些害羞起来了吗。嗯，一定是这样呢。

虽然从刚才开始就已经是满脸通红了，总觉得她耳朵那的红色还在越变越深，不如说，再这么下去我都有点担心小焰她会不会血冲上头的晕过去了呢。

感觉她脑袋上差不多都快冒出热气来了，眼眶也有些湿润……诶，嗯。我觉得小焰她还是千万别在男生面前哭出来的比较好，会很危险的，绝对。毕竟就连同样身为女生的我，也不知怎么的涌出了股奇怪的心情来了呢。

但是，千万不要哭之类的话我也说不出来，让她独自哭泣什么的那就更不行了，那个，也就是说，要是想哭的话希望能只在我面前哭呢、什么的。……我这是在想些什么呢，啊哈哈，该怎么办啊妈妈。


“那种话，不如说，比起我来小圆你更——不对！一、‘一不小心’就亲……什么的、可、不行吧”

呜哇啊，呜哇啊。刚才那明显的绝对是在为亲吻的事情而动摇着吧，那个飘忽的视线又是怎样。光是说出来就害羞了吗，小焰她还真是有够容易害羞的呢。

今天，似乎是个能看到至今为止从未知晓的小焰各式各样的一面的日子呢，该不会是因为我缘故吧？

“你总是这么轻视自己，我不是说过了，要你更加珍视自己一些吗。毕竟可是女孩子啊，像、像这种事情，要好好地，和喜欢的…………男性、”

啊—……总觉得最后的有点伤人呢。不过，那一瞬间动摇着的视线我可绝对没有看错，顺着这一点稍微胡思乱想一下也没什么问题吧。

我，轻抚着露出了被自己所说出的话语给伤到了一般的表情来的小焰的脸颊、

“所以说，要更慎重的”

将事到如今才摆出了冷静的神情说着一般论的小焰的话语，吞下。

看到那张圆了的双眼，我闭上了眼睛。

在这没有他人的两人独处的房间中。

在这种情况下我之所以会做出如此行动的原因，说不定便是那一个吧。

轻轻探出舌头碰触着那唇瓣，小焰的紧张便传递了过来，也能感觉的到她正紧咬着牙关。

“……小焰”

感觉被拒绝了的我稍微有些胆怯了起来，松开了嘴唇张开双眼。

在这极近到似乎都对眼睛不太好了的距离的前方，是快要哭出来了的小焰的双眼。看到那缓缓浮出，从眼眶中滚落而下的泪水，一般会认为是被厌恶了而陷入后悔才对吧，可是我却没来由的有着一股并不是那样的自信，真是不可思议呢。

“小焰”

再一次的呼唤着她的名字，用拇指拂去流淌在她脸颊上的泪水。

之后，小焰抽泣了起来，泪水也不住的滚落着，并不是因为亲吻的缘故呢，像是要让彼此的额头相贴在一起般的，我将脸庞靠了过去。

“小圆，你应该是明白的吧？”

“明白什么？”

“那个，已经，不能说是一般的肢体接触了”

“……我知道啊”

“不能说是普通，会被认为恶心、会被讨厌啊”

“小焰你，觉得我是会因轻薄的心情就与人接吻的人吗？”

“不是”

“嗯。……嗯，也是呢。小焰你，在为我担心吧”

无论是什么时候都是这样呢。

虽然不清楚她在考虑着些什么，也有过很多让我感到害怕的事情，尽管如此，她也总是会在我陷入困难的时候帮助我、守护我。

虽然说实话我并不明白她所说过的从未来而来的那些话语。但如果那些都是真的的话，在我所不知道的时候，一定，一直，小焰她都在为了什么都没想过的我而奔走着吧。

的确，第一回的是在自己还没注意到的时候身体就已经行动了的那种感觉，但刚才的不一样。

我一边祈祷着她能察觉到这份不同，将脸稍微分开了一些，挺直了腰背，轻轻地将唇瓣印在了小焰的眼睑上。


“像这样的视线什么的，就已经明白了哦。尽管如此，我是这么想的呢。并不是兴趣、恶作剧之类的，该怎么说呢。非常、非常——喜欢着呢”


我伸出双手，拥抱着小焰，向着她的额头、脸颊、鼻尖，眼睑与眼角，在众多的地方落下了轻吻。

小焰什么都没说，只是默默地接受着，我不由的快要喜不自禁了起来。

现在的我大概已经横溢着满脸的笑意了吧，希望小焰她能继续闭着双眼、的这么想着，我像刚才那样将额头贴在了她的额头上。

可是小焰她却很快的便睁开了双眼，视线重合，害羞也好还是心中那痒痒的感觉也好，比这些都更鲜明的汹涌而上的，是止不住的喜悦。

“……小圆”

“怎么啦，小焰”

“这次，那个……由我来，可以吗？”


对无法顺畅的说出亲吻这个词汇的小焰来说，这一定是足以让人感到惊讶般积极的话语了吧。

不知何时、曾被沙耶加说成是“有些个性”的笑声，从我的口中零落而出，我闭上了双眼，静静地等待着，那即将到来的温热。





可能な限りむごく静かに苦しんで、（用尽可能艰辛寂静的痛苦来、）

“最近的你啊，看着还挺让人害怕的呢”


这是都已经晚上了却还是会被蝉鸣烦扰的日子里发生的事情。不知是不是从数年前就开始的开发不断进行的错，我现在所在的这个公园成了小小的夏日昆虫们的战场。早晨也好正午也好都绵绵不绝歌颂着爱的这份喧杂声，持续的让我感到烦躁——心中某处也有着一丝羡慕的自己也令我不禁想要自嘲，不过我也没可能把这种表情给表露出来，毕竟有个爱操心的家伙正在我眼前呢。

把吸收完污秽的立方体往后一抛，解除变身。从自己的灵魂宝石那把视线抬起后，看到的是表情来的比我想象的还要强硬的杏子。


“眼神和我老爸最糟糕的时候一个样啊”

“……是吗”

“你没这个自觉吗？”

“也不是完全没有就是了”


抱歉，我会改的，你就别在意了。什么的，要是这么说了的话究竟是会让她放心呢、还是反而会让她更加担心呢，我踌躇着不知道该说些什么。可就这么沉默着相互对视下去也蛮尴尬的，为了掩饰这些，我用手指梳理起了头发。不知是不是运动过多的缘故，都有些潮湿了，事到如今我才终于察觉到了后背那边的不适感。


“不用担心，但说是这么说，你会担心也是没办法的吧，我可没打算早早地死去哦”

“……嘿诶”

“你不相信吗？”

“不相信，也不想相信”

“什么意思？”

“明明有活下去的打算却还是这么一副死鱼眼，不觉得比想死的来的还要糟糕吗”

“只是眼神看起来不太好而已吧。你想太多了”

“呐，焰，你说了自己没打算死去对吧”

“……啊啊”

“那，有想要活下去吗？”

“………………”

“回答不出来吗”

“非得回答出来才行吗？”

“用不着了。你这回答方式不就已经够明白了吗，笨蛋”


像是叹气般的甩出了这句嘟囔，杏子解除了变身坐到了附近的长椅上。从上衣的内部口袋里掏出了百奇，然后把银色的包装粗暴的扯开，简直像是要倒下去一般的吃了起来。就算是杏子这吃法也还是太乱来了。也就是说，她现在多半心情很差吧。

回去的时候在便利店给她买个新发售的百奇能不能让她感觉好些呢。在我半开玩笑的这么想着的时候，杏子紧紧地把空盒子握成了一团。然后瞄准了公园一角放着的垃圾箱，把空盒子扔了过去。

空盒子在星空下划出了一道弧线，虽然有瞄准，却还是很可惜的掉在了垃圾箱旁的地面上。看着一边咂着舌一边跑去把垃圾拾起、重新扔到垃圾箱里的那个身影，某个人的样貌忽的从脑海里掠过。


“呐，重要的人不在了还真是挺辛苦的呢”

“——啊？”

“分别到了遥远的地方，让人忍不住的去想，要是还能再次相见的话、之类的事情”

“那就是你这眼神的理由吗”

“……所以，我必须得活下去才行”


曾经的那温柔的孩子。曾经的那坚强的孩子。为了救助全世界的魔法少女，甚至将自身献出。那个时候的我究竟该怎么做才对呢。自从宇宙变成了如今的形态，我无数次的在睡前反复琢磨着这个问题，可至今仍未得出答案。

只是，我绝对不想用那个绝对的正解来作答。就算全世界的魔法少女都认为那是正确的，我也，只有我是。

为了最大多数的幸福而做出最小限度的牺牲，这对于人类的发展来说是那么的正确，尽管悲伤也依旧作为无可奈何的事情被全世界的人们所肯定。可只要这份牺牲里包含了小圆，就算与全世界为敌，我也要否定这个选择中所具有的那份绝对性的正确。

紧咬着的牙关几乎要发出嘎吱嘎吱的声响，忽然，我听到了大大的一声叹息。回过神来的我抬起了头，便看到直到之前还在垃圾桶旁的杏子正站在我的眼前。视线重合后，她又一次发出了大声的叹息。感觉很麻烦似的挠了挠自己长长的红发的她，有些不快的半睁着眼睛看了过来。


“真的是，我知道啦”

“杏子？”

“算了，随便你啦。毕竟你也并不是完全没有自觉。要是不赎罪就活不下去的话，那你就继续这么想下去吧。但是啊，只有这一点你可得记好了”

“什么”

“我可不想再看到自己认识的人死去的样子。就算你疲于咀嚼罪恶了，我也不会让你简单的就这么挂了哦。给我做好觉悟吧”





对我来说，死亡并不是惩罚。那可是能再一次见到那孩子的机会，怎么能算作是惩罚呢。所以，我必须得活下去才行。尽可能长久的、永远的。

毕竟——我怎么可能会被允许就这么死去早早地轻松呢。







あなた のために/とともに できること（为了/和 你 所能做到的事情）

“打扰了”


“欢迎”


“小焰，欢迎回家”


“啊啊，我回来了”


几天没来的小焰的家。

今天我来小焰家过夜。


“那么，我去准备换洗的衣服和茶水了，你先去那边的房间吧”


“嗯，知道了”


刚一进门就早早地和小焰暂时分别，我向着走廊前方的房间迈开了脚步。

这个我擅自知道了的朋友的家，如今也已经相当习惯了。


但是，仍有那么一个我还没有习惯的事情。


每当我进入这个房间的时候，我的心都会疼起来。

这一定是因为，我回想起了

小焰把真相告诉了我的那个时候的事情的缘故吧。



这里曾是一个有着怪异氛围的场所。


广阔的仿佛是哪里的大厅一般的纯白房间。

从高大的天花板上垂下的巨大摆锤，规律精准的摆动着。

给人以钟表盘般印象的环形长椅与作为其轴心部分的茶几。

在墙壁上，总是漂浮着显示着魔女之夜的资料的全息投影装置。


那上面所描述的内容我都完全理解不了

可却能让人感觉到，那对于小焰来说是十分重要的事物。



从那之后，这里再怎么说，也算是变了不少模样。


猛地一看的话，都已经可以说是没有什么毫无变化的地方就是了

其实那些，都可以算是大家硬是放在小焰这里的

各种各样的———像是玩偶之类的、小物品之类的———就是我送给她的了。

不过说是这么说，小焰她也并没有老实的收下

每次我趁着回去的时候偷偷地放在这里的东西，总是会被悄悄地还回来。

长椅下则是变成了摆放着各式各样的物品的地方

像是杏子总是会带在身上的点心什么的都积攒起来了

沙耶加经常看的杂志之类的，也摆了不少。

麻美学姐亲手制作的红茶芳香剂那清淡香气，则飘散了在房间之中。

全息投影装置中，有不少已经没有了可放映的东西，便被关闭了

天花板上的摆锤，到了如今也还是让我坐立不安，我便让她把那个卸了下来。


小焰她自身也是

感觉变化了很多。



尽管如此

现在也是

无论过了多少次


每当我踏入这个房间的时候，我都会思索起来。



我究竟能为小焰做些什么呢。


小焰她并没有在期望着些什么。


这只是我擅自去做的事情、的这么说着。

你什么都不用担心、的对我说着。


可是，小焰她，一定、十分的、无法想象般程度的

悲伤着、痛苦着、艰辛着、哭泣着、尽管如此也仍继续努力着


这样的小焰，明明应该变得更加幸福才对的

却为了我这种人，变成了这番情形

明明必须得做些什么去回报她才行


可到最后，究竟该做些什么

我这愚笨的脑袋，却没能想出一丝头绪。



如此这般，在脑海中为这个已经成为怪癖的思索，烦恼了好一会的我


忽然发现茶几上，放着笔记本电脑和一些完全没见过的机械。

我和大家带过来的东西之类的，如今也没什么好值得在意的了

小焰她自己则是很少会放些什么东西，这些便令我不禁有些感兴趣起来。


“久等了，小圆”


“咦，哇”


吓、吓我一跳……。

都已经全部准备好了吗。

看来我比平常来的还要思考过头了呢。


“怎么了吗？”


小焰端着茶具，向着这边走了过来。


“小、小焰，这个是什么呢？”


为了将自己刚才的思索掩盖过去，崭新的疑问便脱口而出。


“啊啊，说起来我把它放在这里后就这么忘记了呢”

“我发现了个蛮有趣的东西喔”


小焰一边这么说着，一边走向了茶几旁边

放下茶具后，便开始操作起了电脑。


“我要关灯了哦……抬头往上看”


被这么催促着，我抬起了头，房间变暗了。


“原本呢，这是准备等大家都到齐了的时候再给你们看的就是了”


然后，下一个瞬间，黑暗一口气变了副模样。


“……哇！”


在眼前铺展开来了的是，星空。


“该说是天象仪软件吗”

“其实只是将电脑上的画面，用这边的机械投影在天花板上罢了”


群星缓缓地、却又确实比真正的星空来的要速度更快一些的流转着

我寻找着课堂上曾学过的星座，将记忆中的那些名字列举出来后

星座的名字与图案，便像是在回应着我般的随之浮现出来。

而时不时划过的流星，则令我不住的欢呼起来


我被这片星空，深深地迷住了。


“好厉害……”


“还能做到这种效果哦，来看看吧”


这么说着，小焰便又操作起了电脑。

我顺着她的催促继续抬头望向星空后

刚刚才被投影出来的星座图案便被替换掉了。


“……诶，这个不是我的画吗！”


在那里显示着的，是我熟知过头的图案。

我和小焰的画像，被投影了出来。


“我活用了一下之前借给你的数学笔记上的涂鸦哦”


“诶，啊”


这么说起来，我好像是为考试复习借来了笔记，然后在休息的时候在上面涂鸦了耶。

怎么偏偏是在向小焰借来的笔记上画的呢。

呜呜……真是什么话都说不出来了……。


“嘛，我只是在试试看能不能做到这种事情而已啦”


是察觉到我这垂头丧气的样子了吗

小焰说着便又换回了原来的星空，不过。


“也用不着这样啦”


虽然有些害羞，不过一想到星空中漂浮着的是我和小焰

总觉得换掉就有些可惜了。



就这样，我们两人并肩坐在长椅上，眺望着星空

一边品尝着准备好的茶水和点心，一边聊着天。


忽的，我看向了小焰的方向

在那从电脑中洒出的微薄光亮的照映下

非常自然、柔和的表情，仰望着星空的她。


不禁想要确认着如此的小焰的我

悄悄地，伸出了放在长椅上的手

重叠在了同样放在长椅上的小焰的手上。


作为反应，小焰看向了我这边

但手没有什么动作，只是对我微笑着。


“呐，小焰，今天能睡在这里吗？”


看着那表情，话语自然而然的从我口中零落而出。


“诶？……只要垫上几张被子的话应该是没什么问题的吧，怎么了吗”


对这我自己也不清楚为什么会提出的请求

我试着附上了合适的理由。


“嗯，想要看着这片星空一起入睡呢”


但是，这句话语，我又是为什么会这么想的呢

模糊而朦胧的事物，在我的心中一下子拥有了形状。


“你这么说的话，就这样做吧”


一起做晚饭，两个人一起很美味的吃着。

一起洗澡，互相清洗着身体，等从浴室里出来之后

擦拭着小焰那长长的头发，随便想要尝试一下各种各样的发型。

在那之后便在这里铺上被子，准备好暖和的红茶与点心

躺倒在被窝里，稍微熬点夜来一起聊天吧。

等终于困了之后，迷迷糊糊的两个人一起并排着刷牙。


然后，缩在同一张被子里，眺望着这片星空

晚安、对着彼此说出这简短的语言，再然后

困到不知道是谁先睡着的一起入眠的话。


那会是，多么美妙的事情啊。




啊啊，我所寻找着的答案是这么的简单呢



并不是要为她做些什么


而是想要一起做些什么


最重要的一定便是这一点



我和小焰


想要两个人一起去做各种各样的事情



那一定便是，我所能做到的事情





ふたつの花（两种花）


下雨天的时候，不知为什么小焰她总是会变得十分忧郁。

虽说原本就是话不多的人，但到了雨天她的话就更少了，还会长时间的低垂着头。就算问她“感觉怎么样？”她也只会回答“没事的”而已。

“要去保健室吗？”“没事的”

“稍微睡一下怎么样？”“没事的”

“我来给你膝枕吧”“没、没事的”

小焰口中所说的没事的，实在是不可置信。所以我便在放学回家的路上拦住了她，硬是把她拉进了我的伞下。

“我有带伞啊……”

“别在意别在意”

要是让她逃掉了那我可就困扰了。

“呐，小焰。要是感觉身体不适的话可不能勉强自己哟”

有些尴尬的瞟向空中的视线，夹杂着困惑向我这边看了过来。

“我没有什么不适啊”

“骗人，从早上开始你的样子就一直都很不对劲嘛”

“应该没那回事吧”

“就是因为有我才会说的嘛。像这种事比起自己本人的感受，周围的人反而更清楚哦”

“杏子她们也没说什么啊”

“小焰，你干嘛老唱反调啦”

“你不也是吗”

一时间，我们互瞪了起来，之后，小焰先移开了视线。

“……并不是身体不适”

“那到底是为什么呢？”

“…………”

比刚才还要漫长的沉默。终于，她张开了口，吐出了这句话。

“因为我讨厌雨”

“……就只是这样？”

“是啊”

什么嘛。我还以为会是什么不得了的理由，紧张地浑身都紧绷起来了呢，搞得我都有点泄气了。

“因为头发会变得湿哒哒之类的？”

不过说是这么说，小焰今天的发型也还是那么的笔直顺滑而美丽呢。

多少有点吧、的回答着，就她那副不怎么在意的样子看来，暗地里肯定有着别的什么理由吧。

“头会痛起来吗？”

“我已经说过没有身体不适了啊”

“那……不知怎么的心情就会消沉起来？”

“……是呢”

“要是这样的话，我有个好主意哟”

停下脚步，小焰望向我的眼神中满是期待——什么的完全没这回事，怎么看都只是一脸怀疑嘛。

呜呜，好过分。明明往常会被她用这种表情看着的都是沙耶加的说……。

为自己有些气馁了的内心加油鼓劲着，我挺起了胸膛。

“去买雨伞吧！长靴也得准备好哟”

“伞的话我有带着啊，而且学校不是指定了要穿平底鞋的吗”

“小焰你还真是没有梦想呢”

“梦想！？”

“或者说浪漫吧”

“你到底在说什么呢”

“就是字面上的意思啊”

我鼓起了脸颊，露骨的表达着自己的不满。

“只要买了新的伞和长靴，不就会期待起下雨了吗？”

“诶，也没——”

“会的啦！！最初的两、三回左右都是期待不已的哟”

“效果还真是短暂呢”

“小焰，不要老是唱反调啦”

“你不也是吗”

我们再一次互瞪了起来，这回是我先移开了视线。不过这可不是我在逃避，只是在很巧的时机发现了不错的东西罢了。

“你看那个”

“紫阳花？”

“对。小焰色的呢”

“不是紫色吗”

“不是啦，是焰色哟”

“焰……？”

我拉着歪起了脑袋的小焰的手，向着紫阳花的方向走去。然后一边说着“真是漂亮呢”一边指给她看，她却只是更加疑惑了起来。

“那边的更漂亮一些哦”

小焰指向了我们所在的道路对面的，仿佛在和紫色紫阳花相互竞争般盛开着的紫阳花。

“是小圆色的呢”

“是粉色才对吧”

“不对，是圆色”

“对哦”

是打算报复我刚才的打趣吗，平淡的回复了感觉有些得意似的那么说着的小焰后，她稍稍沮丧了起来。

小焰她看起来总是那么酷，却在奇怪的地方有些孩子气呢。我比刚才更加用力的，紧紧地握住了这样的小焰的手。

“我啊，喜欢紫阳花哦”

“毕竟很漂亮呢”

“你知道紫阳花的花语吗？”

“不知道。你知道吗？”

“嗯”

我可是有调查过的呢。就在我发觉，紫色的紫阳花和小焰很像的那个时候。

“冷淡、无情、吹牛”

“都是些很过分的意思呢”

“不过呢，它还有这样的意义哦。有耐心的爱情，家庭的联系”

“和刚才的完全相反呢”

“嗯。所以我，是这么认为的哦”

看着那就算被雨水打湿也不低垂下头颅，默默忍耐着的紫阳花，我组织着语言。

“紫阳花呢，是为了守护重要的人才变得冷淡无情的。说谎也是，为了这个才说出口的吧。但是，紫阳花它是绝对不会把这些表现出来的。所以才会被误解……尽管如此也无所谓的将错就错着。打算让自己变得孤零零的之类的，可不好哦。明明只要看向周围的话，可是有着很多伙伴在旁边的呢”

“……那个，是在说紫阳花吗？”

“是啊。紫色的、紫阳花”

啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒。

雨滴击打在伞上的声音，支配了空间。

啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒。

“……来说一说，粉色的，紫阳花的事吧”

那轻声低语仿佛微弱的要被吸入雨中一般，我的双耳却还是将其清晰的捡拾而起。说不定，是因为通过直觉而知晓了，那是十分重要的话语的缘故吧。

“粉色的紫阳花呢，总是会很快的就从手中洒落而出。变得四分五裂，枯萎凋零。而那，是它自己所选择的。如果是为了其他人的话，自己什么的、这么想着。明明还有着，珍视着这样的粉色紫阳花的人在的”

“……那是在说……”

紫色紫阳花？
要将这些问出来是多么的简单啊，可是不想这么做的心情却更胜一筹，我止住了话语。作为替代，我抬头望向了一旁，小焰的视线正看向了现在所在位置的对面，向着粉色紫阳花——不。她似乎望向了更加遥远的地方。

“我讨厌雨。因为它会将粉色的紫阳花，带走到远方”

“那么，去寻找吧”

向着回头看了过来的小焰，我露出了灿烂的微笑。不会输给雨水一般、仿佛晴空一般。

“去寻找两种紫阳花一同盛开着的地方吧。一起去寻找如同现在的我们一般，彼此依偎着盛开着的紫阳花吧”

强调现在、的这个词，是不是没什么大人味呢。但是这也没办法嘛。毕竟比起过去，更希望能看着现在嘛。然后，想要一起去看向未来——什么的，再怎么说也还是害羞的说不出口就是了。

“……小圆。紫阳花的颜色是根据土壤决定的啊，再怎么说那个也还是——”

“小焰，真没浪漫情怀呢”

“浪漫吗，这个？”

“而且还不懂看气氛”

“那、个……对不起……？”

“作为惩罚，伞我就没收了”

看到我说着就把伞收了起来，小焰惊讶的眼睛都张圆了。

“在干什么呢，你会淋湿的啊”

“因为这个很碍事嘛”

只要没有伞的话，看吧。就能握住小焰的手了呢。

“好啦，我们一起去找吧”

“现在就吗！？”

“不找到就不准回家哦”

“那可就为难了啊”

和口中所说的话语相反，小焰露出了温柔的微笑，轻轻地回握住了我的手。






秘密な恋の伝え方（传达秘密爱意的方法）

我喜欢上了自己的朋友。

和对爸爸、妈妈还有达也的感情不一样。
也和对沙耶加、杏子，还有身为前辈的麻美学姐的时候的感情不同。
有些……不，是有着巨大差异的、名为喜欢的感情。

那一定便是，爱意了吧。
因为。

“小圆”

呼唤着我的，柔美的声色。
被那声音呼唤着名字。
仅仅是如此而已，我的心便被甜蜜的感觉所束缚。

“——啊”

慌慌张张的向声音的来源望了过去，那位友人正背对着透过窗户倾泻而下的夕阳站立着。
就算被赤色所渲染，也依旧洁白通透的肌肤。
与之对照的则是漆黑、长至腰际具有着特色的秀发。
以及那双凝视向我时、就算只是视线一扫而过也依然闪烁着温柔光辉的紫色眼瞳。

晓美焰。
那便是，那位友人的名字。
那便是，我所喜欢上的，朋友的名字。

“一起回去吧？”

“——嗯”

究竟是从什么时候开始喜欢上的呢。
这一点说实话，我并不怎么记得。
是对她的印象从有些可怕的人，转变为其实是十分温柔的人、的那个时候开始的吗。
还是说，从最初相遇的时候开始，我便已经一见钟情了呢。
——虽然完全没可能，却也有种自己从转学过来的很久之前开始，就已经喜欢上她了的感觉。

“小焰你今天，有时间吗？”

“啊啊。小圆你有什么，想要去的地方吗？”

“嗯，其实我稍微有点想要看书呢……可以吗？”

“当然了。只要是小圆你想去的地方的话，无论是哪里我都会很乐意陪着你的”

“一直都是这样真是对不起呐？小焰你有没有什么，想要去的地方吗？”

“只要能和小圆在一起，我就已经足够了”

“……真是的，小焰你啊，每次都马上就这么戏弄我……”

“呵呵，我只是在说真话而已啦”





我究竟，该拿这份心情怎么办才好呢。
小焰她

“……”

“……”

欢快的聊天，停止了。
在两个人一起回去的途中，唯一会变得沉默无语的时刻，今天也到来了。
小焰伸出的手停下了动作，僵在了那里。
在那只手的前方，是放着小焰的鞋子的鞋箱。不，正确的说，是也放了小焰的鞋子在里面的鞋箱。

“……”

“……”

她有些尴尬似的，悄悄将视线瞥向了在一旁我，而我则是故意露出了一副毫不在意的神情。
其实我一直都是在意的快要冷静不下来了，可要是这些被小焰给发现了的话，只会让她过于顾虑着我而变得更加尴尬吧。

下定了决心的小焰，伸出了停住的手，打开了鞋箱。
紧接着，便零零落落的掉下了绝不止是一两封而已的信封。没错，这便是所谓的情书了。

“……”

“……”

小焰她很有人气。而且还是相当的有人气。
在异常沉重的气氛之中，无论是掉落在地的、还是仍残留在鞋箱里的。
小焰将那些全部都细心的收进了书包里。

小焰她，是个不得了的大美人。
而且还是拿我与她相比的话简直就像是轻视了她般的那种程度的大美人。
当然，绝不仅仅是外表而已。
虽然有些笨拙的地方，可从与她一起度过的时光里，便能够明白到她其实是非常温柔的人。

所以，她会这么受欢迎也是当然的。
像我这种的又怎么可能会与她相称呢。
只是恰巧和她成了朋友，得以变得关系要好了而已。
但，也就仅此而已了。朋友说到底也只不过是朋友。
我怎么可能会，能够成为小焰她最重要的人呢，
——但是，我不会放弃的。

“——小圆？小圆？”

“……诶？”

“对不起，让你久等了。我们走吧？”

我一不小心就沉浸在思考中发起了呆。
小焰她已经把情书的小山堆回收完毕，连鞋子都已经换好了。
看到她那有些担心的看着我的视线，我满脸通红的摇着头示意着自己没事。

——是啊，我不会放弃的。
就像再怎么勉强，我也无法放弃自己对小焰的那份感情。
就算无法将这些传达出去也好，哪怕这些都毫无意义也罢。
我想要将自己喜欢着小焰的这件事，想要将这个事实传达给她。
——将这份秘密的爱意传达出去的方法。有没有像这种刚刚好的方法呢？

像往常一样的回握住了向我伸出的手，两个人一起回家的路上，我一直都在持续的思考着这些问题。





“有没有什么不会暴露的，告白的方法呢……”

在小焰碰巧有事而没能一起回去的那天。
被邀请去了麻美学姐家里开女生茶话会。欢快的聊天暂告一段落的空隙时分，我叹着气这么嘟囔道。
一个人，再怎么想也没能想出好办法的已经被逼到绝境的我，只得采取了最终的手段。
那便是这些可靠的朋友与前辈们了。

“那、那那个……？”

“……这孩子真的是……”

麻美学姐浮出了一脸困惑的样子，沙耶加则是抱住了自己的头。
默默地吃着蛋糕的杏子，歪着脑袋露出了愣住了般的笑容。

“什么啊那个，到底是哪边啦？话说告白又说的是什么啊。你做了什么坏事吗？”

“那个，不是那个意思的告白啦，就是，该说是传达好感、的那种告白吗……”

“哈？要是传达好感的告白的话，不暴露的话不就没意义了吗”

“这、这个虽说是如此……但、但是我怕会被拒绝啦，那个……”

杏子她说的确实没错，可我实在是没有那个勇气。
要只是被拒绝了的话，那倒也是无可奈何。毕竟小焰她长得那么漂亮，而我则是个矮豆丁。
但是，要是告白之后就被她给讨厌了，连朋友都没法当下去的话。
要是被她说了‘真恶心’之类的话……一想到这些，我的胸口就痛苦的快要无法呼吸。
可是，将这份情感默默藏在心中，也同样的令我痛苦……。

“嘛，能明白这种心情呢，虽然不想去明白就是了”

“什么嘛，连沙耶加也是。不过话说回来，小圆你想告白的对象是谁啊？”

“对象什么的，那个不是早就一目了然了嘛。呐，小圆？”

“……呜呜……”

就算是在支援着默默地垂着脑袋的我，沙耶加她的视线也还是感觉好刺人啊。
无数次无数次，她都对我警告过小焰的事情那么多次了，结果我现在还是跑来商量这样的内容，要说的话，她会是这个反应自然也是理所当然的了。
不过，小焰她也并不是像沙耶加她说的那样是个坏孩子嘛。总有一天，沙耶加也会明白这一点吧……大概。

“那个……不好意思，就是，我没怎么听明白呢。那个对象、就是在说晓美同学，没错吧？”

“……没、没错”

“……告白？”

“……为什么？”

麻美学姐和杏子两个人疑惑的歪着脑袋。沙耶加则是完全事不关己的在那喝着红茶。
看着满脸疑惑的那两个人，我害羞的眼神四处游弋到都没法直视她们的眼睛，悄声回答道。

“为什么、的……就是，小焰她，长得又漂亮、还很温柔……”

“不不不，我不是这个意思啦小圆。不是想问你到底喜欢焰的什么地方，而是为什么事到如今才告什么白啦？你们不早就已经在交往了吗？”

“……诶诶！？才、才才才没有在交往啦！？”

冷、冷不丁说什么呢，杏子！？
虽然我和小焰的关系的确是挺不错的，但交往什么的、怎么会……！

“我也以为肯定是那样的呢……就鹿目同学现在的反应看来，应该是误会了吧……虽说每天都是那么显眼的手牵着手一起回去的就是了……”

“……不会吧……午饭的时候在天台上都已经是那么的黏在一块了，不会吧……”

……她们两个人像是看到什么难以置信的东西一样向我望了过来。
究、究竟是怎么误会起来的啦，我感觉那只不过是普通朋友之间的相处方式啊。小焰她也说了这些很普通的嘛。

“总、总之……就是，究竟该怎么办才好呢，有什么比较好的方法吗……？”

“嘛，也挺常见的呢。就是想要不告白的就把对方虏获到手、的这么回事咯？”

“诶、啊、呜、嗯，嘛、是……这样吗？”

虽然对这种跳跃的解释说法有些在意，但就最终目的而言也差不多是这么回事吧，大概。
这样的话、杏子咧嘴笑着说道。

“那样的话就简单了。不管三七二十一，只要把对方的胃给狠狠地抓住的话，不就已经可以说是自己的东西了嘛”

“不，那不是只有你会是这样的吗？”

杏子自信满满的断言道。
丝毫不在意沙耶加的吐槽，她浮现出了不得了的邪恶笑容继续说道。

“去做些焰喜欢吃的菜吧，把她的身体变得没了你就什么都做不到。如此一来的话焰可就彻头彻尾都是你的东西了，无论是身体还是心灵全部都是呐”

“……嘛，虽说这种说法还挺不对劲的。但感觉的确是不错的手段呢”

将不知为何像是回想什么讨厌的事情般的、浮现出复杂的神色陷入了沉默的沙耶加晾在一旁，麻美学姐也边露出了苦笑边同意道。
小焰喜欢吃的菜、吗……。

“……那个，就是，抱歉呢，杏子”

“啊？什么嘛，不行吗？”

“与其说是不行，那个，其实我已经在给她做饭了”

“……哈？”

“你、你看嘛，小焰她和父母也不生活在一起的，还有小克拉拉她们在，相当辛苦呢。最近这周差不多有一半的时间，都是由我去给她们做饭的。随便还洗洗衣服、扫扫地什么的”

要说是小克拉拉她们比较喜欢的食物的话，喜欢的、讨厌的都很明确也很好懂。
可关键的问题是，小焰她无论吃什么都是‘只要是小圆你做的料理，无论是什么都很好吃哦’，基本上只会顾虑着我而给出这种感想。
就算打算做小焰喜欢吃的东西，也会被‘小圆想吃的食物就是我想吃的东西了哟’之类的话语岔开话题。
所以从去她家里做饭以来都过了那么多天了，我到现在也还是不清楚小焰她最喜欢的料理到底是什么。

“……这个已经，到了通勤妻子的程度了吧？”

“……我再确认一下，你们真的没在交往吗，鹿目同学？”

“真、真的没在交往啦！那个，虽然很想成为那种状态就是了……！”

“……是、是吗……。嘛，鹿目同学这么说的话就当是这样吧……”

“啊—，嗯，这样的话和食物有关的就不行了呢。那么，接下来到麻美了，来吧，你有什么提案吗—”

“诶，我、我吗！？”

“按顺序的啦，按顺序。好啦，你可是值得依靠的前辈哦？”

“……真、真拿你们没办法呢。那、那那就……这、这个……就、就写封情书什么的感觉怎么样呢？”

被杏子喊作了前辈，麻美学姐有些开心似的提案道。
虽然紧接着就因为杏子说了一句“真老套啊”而又稍微伤心了起来，不过她也还是继续说道。

“确实有些老套也说不定，但只要不写上名字的话，不就没法发现是谁寄的了吗，而且就像鹿目同学说的那样，晓美同学她基本上都会把所有的信全部带回去的不是吗？这么一来不就能在不被察觉是谁的情况下，恰到好处的把心意传达出去了吗”

……的确。
小焰她也说过，自己会把鞋箱里的那些多到会漫出来的信，全部都好好地仔细读完呢。
这样的话，要是我把自己的信也放了进去，说不定就能不被暴露的向小焰传达好感了呢！

“不愧是麻美学姐！”

“是、是吗？呵呵，能帮上你的忙我很开心——”

“——抱歉，麻美学姐。但是那个，一定行不通的吧。就算没写名字肯定也会暴露的哟，被发现是小圆写的信什么的”

拦下了满脸笑容的麻美学姐的话语的，是除了吐槽以外都没在参与聊天的沙耶加。
有些抱歉的否定着她的提案的沙耶加，望着露出了悲伤神情的麻美学姐拼命的继续说明道。

“你看，毕竟对方可是那个焰啊。多半，小圆的字迹她已经完美的全部掌握了吧。搞不好甚至还能通过气味之类的判断出来呢”

沙、沙耶加，你到底是怎么看待小焰的——。

“啊—”
“啊—”

“这、这就认同了吗！？”

麻美学姐和杏子露出了一副‘原来如此’般的表情。
那、那个，大家心中的小焰究竟是怎么一副模样啊……。

“那、那么、就是，啊，对了，用从报纸上剪下来的文字拼贴起来怎样呢！”

“那不就已经只是封奇怪的信了吗……而且就算这么做，说不准她已经恐怖到连小圆看过的新闻和杂志之类也全都能辨别出来了呢”

“那家伙的话倒确实能做得出来，真是笑不出来啊”

“虽说的确笑不出来，但那根本没可能吧！？”

“是吗……那么写情书就行不通了呢……。抱歉呢，鹿目同学。没法帮上你的忙……”

“诶、啊，不，也不用……嗯……？”

怎么就，这么理所当然一般的让情书作战流产掉了呢。
明明小焰她只不过是个普通的女孩子，根本没可能做得到那些事情嘛。虽说之前确实发生过她说着“这是小圆的字呢”把我丢了的笔记还回来的事情，但那一定只是偶然而已啦。

“什么嘛—，那沙耶加你倒是拿个主意出来啊”

“怎么说呢，我的话对小圆和焰扯上关系的这件事本身从一开始就很反对了……嘛”

一时中断了话语的沙耶加，一动不动的盯着我看了过来。
最终，像是在说着‘真拿小圆你没办法’一般的耸了耸肩的沙耶加，咧嘴笑着说道。

“这也是为了可爱的小圆嘛。真是的……那么，试着通过花语之类的传达出去，怎么样？”

“花、语？”

“对，花语。喜欢、爱之类的，只要把拥有这种花语的花束当做礼物送出去不就行了吗。这样一来也不会暴露，哪怕是最坏的情况也很好找借口不是吗？”

“呜哇，沙耶加你还真清楚呢。你这个绝对是，曾经对谁做过同样的吧”

“啰、啰啰啰啰啰嗦死了！那又怎样嘛，小沙耶加我也是个少女啦！”

叽叽喳喳的，沙耶加和杏子像往常一样的开始你一言我一语的拌起嘴来、
将要好的令人羡慕的那两人放置一旁，不知是不是在认真考虑着些什么，麻美学姐她低哼出了声。

“确实很浪漫呢，虽然我也觉得这是很出色的告白方式……就是，万一晓美同学她也很清楚花语的话，结果不还是会暴露出来了吗？”

“啊……的确呢，小焰她那么知识渊博的，说不定连花语也很清楚呢……”

要是小焰她，知道我送出去花的花语的话。
虽然可能找得出什么借口蒙混过去，但气氛多半会变得难堪起来吧。

“不——，怎么说呢。就印象上而言那家伙对这种事情感觉还挺不上心的。应该不会有什么问题吧……”

“先进行一下事前确认的话不就行了”

“……没问题”

我的心中浮现出了一个想法。
幸好，明天是星期五。刚巧是和小焰约定好的去她家里住宿的日子。

“没问题，我有个好主意哦！”

都已经让她们陪着我商量了，可不能再接着麻烦她们下去了呢。
至少询问小焰这种程度的事情，得靠自己一个人试着做到些什么才行呢！
一边从那三个人那边不断收到不安般的视线，我坚定了自己的决心。





然后，到了住宿当天。
吃下两个人一起做出的晚饭，好不容易才把充满活力的玩耍着的小克拉拉她们哄睡着了。
败给了让我先去的小焰，我便先去洗了澡。
然后就到了现在，小焰正在浴室里，而我则是坐在小焰的床上等着她。

“……呜呜，紧张起来了……”

要实行自己考虑的那个作战的时间已经迫近到眼前，我紧张的都能听见自己小鹿乱撞般的心跳声了。
摊开在手上正阅读着的书本也是，说实话根本一个字都没能看进去。
尽管如此，为了能从小焰那打听出情报，不顺利的进行的话……！

“……！”

就在我一边思考着这些事情一边在那心跳不已的时候，远远地传来了关门的声音。
小焰她已经从浴室里出来了吧，听到那脚步声离这里越来越近，我慌忙把自己已经移开了的视线看回到了书本上。
然后，当房门打开，刚从浴室里出来头发还很潮湿的小焰便走了进来。
之前对她有些任性的说了之后，在一起的时候干燥小焰的头发这件事，便成功的变成了我的工作了。
擦拭着她那秀长的头发，梳理、打扮着的这段时间，最近已经变成了我最为幸福的时光了。
但是，今天得稍微再忍耐延后一下这个幸福时光才行。

“让你久等了，小圆”

小焰这么说着，露出了微笑坐到了我的身旁。好甜，那芳香的气息让我因不同的意味而小鹿乱撞了起来，可现在得以作战为优先才行。
我故意很模糊的只是“嗯”了一声的回应着她，好勾起小焰的好奇心。小焰她露出有些不可思议表情，接着便望向了我正在读着的书本。

“哎呀，小圆。你在读什么呢，这么专心？”

“嗯？这个啊，是从沙耶加她那里借来的书啦，你看，这个”

“从美树同学那里……？”

小焰有些讶异的皱起了眉头。
小声嘟囔着“要是对小圆造成了什么不好的影响就等着被沉到海里吧”之类的有些可怕的事情，她一边顾虑着我一边又充满好奇似的窥看着书本。
顺利进行着呢。终于开始渐入关键了，为了能让小焰看的更方便一些，我把书本大大的摊了开来。

“嗯，小焰你也读读看吧？相当有意思哟？”

“——是呢，小圆你这么说了的话，能稍微借我看一下吗？”

“嗯”

我在心里摆出了胜利姿势。
当然啦，今天的我可是扑克脸，这些心情都丝毫没有在脸上表露出来……一定。

“……花语？”

“是啊，这本书上记载了许许多多的花语呢。很有趣哟”

接下来，这里就是重头戏了。小心着不让声音暴露出来，我尽可能自然的偷偷观察着一旁的小焰，将自己想出的那句话语说了出来。

“那、那个，小、小焰你对花语之类的，很熟悉、吗？”

……就连我自己都觉得这句话说的有够糟糕。
不过，幸好小焰她看起来倒是没有在意，只是露出了有些抱歉似的神情摇了摇头。

“不，对不起，我对这些没怎么在意过，不太清楚呢”

“是、是这样啊……诶嘿嘿”

本日第二次的，胜利姿势。
太好了，这么一来用花语来进行告白的作战，就可行了呢！

“怎么了吗，小圆？”

“诶嘿嘿，没什么啊？”

“……是吗？……可是，花语呐，的确是有这么个说法呢……啊啊，该不会，那个也是这种意思的吗……”

嘟囔着，小焰悄声说出了这么句话。
一不小心便会听漏的那句话，肯定不是对着我，而是自然间说漏出来的自言自语吧。
紧接着，她那紫色的视线便移向了我，就那么定住了。

被小焰盯着看了。无论何时，这都会令我害羞得满脸通红，开心不已。
可是，今天却不太一样。小焰她正看着我。虽然是在看着我……却像是在通过我，看着“某个人”一般……。

“……呜”

不知为何，内心深处传来了一阵喧嚣般的错觉汹涌袭来，我不禁迫近向小焰。

“——呐，小焰？那是在说什么事呢？”

“那是——不，没什么，不用在意的”

“诶，哦……”

明显不自然的岔开了脸。被做出这种反应的话，可是会超级在意的啊小焰！？

“怎、怎么了？曾经发生过什么吗？”

“没有、这回事哦。没事的，没事的哦，小圆。比起这些，这本书上记载了各种各样的花语没错吧？”

“呜、嗯？嘛，也并没有那么多……”

“是吗。那么，要是可以的话，你能告诉我接下来我说出来的那些花卉的花语吗？那个——”

荚蒾
常春藤
番红花
万寿菊
彼岸樱

小焰一个接一个的报出了花卉的名字。我慌忙开始在书中翻找起来。

“这个，稍微等我一下啊。荚蒾是……诶，啊啊？那个，无视我的话我就要死了……常、常春藤是……就算死了也不分开，番红花是……请不要背叛我……那、那个，小焰？”

总觉得这些，都是些不得了的花语呢。
变得有些不安的我望向了小焰，只见她抱住了脑袋，微微蜷缩着坐在那里。
我试着窥看她的表情，看起来，她已经完全陷入到沉思里了。从她的视线中，能够感觉到仿佛最初在走廊中被她抱住了的那个时候一般的，带有着些许恐惧的神情。

“……”

“小、小焰，没事吧？”

“……”

……没什么反应呢。脸上浮现出像是在沉思般的表情，嘟嘟囔囔的不知道在说些什么。
我一边呼唤着她的名字，一边在她面前摇晃着手臂差不多过了几十秒，她才终于再次将视线看向了我这边，满是异常苦涩的神情。

“……对、对不起，小圆。我感觉，就是、有点混乱……”

“诶？啊，呜、嗯，你没事吧？说起来，那个、你怎么了？”

作为花语，那些并不是什么比较好的含义。可为什么小焰会想要知道那些呢。
因为那些是她所喜欢的花？
当然也是有这种可能性的。但是，在那之上还有着其他的可能性。那便是——

“那、那个，小焰，你刚才说的那些花，该不会是曾经从谁那里收到过的吧？”

“……”

沉默。但是，能微微地感觉到小焰的动摇。
尽管大家都总是说，小焰的表情很难看懂，但要我说的话，其实小焰她的表情还是蛮丰富……倒也说不上，不过还算是挺能坦率的将心情展现出来的。
想要弄明白这些是件很困难的事情倒也是事实，可对我来说根据这些表情做出判断却挺简单的。
正因为如此，我的这句提问让小焰产生了强烈动摇的这件事，自然也就传达给了我。

“……不、不是啊，并没有那回事……”

隔了一小会时间后，小焰才说出了否定的话语。可从那仅有些微颤抖的声色中，却很简单的便能察觉出小焰她正在说谎。
也就是说，是她不想说出来的事情咯？

“……不、不是，没事的、没事的哦，小圆。你不用在意的”

那口吻很明显就不像是没事的，可却也表露出了不想继续说下去的顽固态度。
结果在那之后，就算两个人一整晚都睡在同一张床上，我却还是没能开口从小焰那里问出更多的事情。





至少可以知道，小焰她正被有些危险的孩子寄予了好感。
这个冲击实在是太过强烈，足以令我的决心更加坚定了起来。
已经没有什么可烦恼的时间了。必须尽快的，好好地向小焰传达自己的心意才行。
……至少也得悄悄地传达出去呢。

“可以的话，能请你收下、吗？”

完全下定了决心的话，马上就开始行动。
紧接着的那一周的住宿日。我故意没用钥匙开门，而是按门铃喊小焰出来，再突然袭击般的把花递给了她。
不知是不是因为还没能理解状况，小焰猛地一惊的就愣在了那里。

“……那、那个哦！？就是，我找到一家花店呢，那个、因、因为很漂亮，所以就想着要是可以的话，能不能装饰在小焰你家里呢、什么的！对、对不起啦，让你困扰了吧！？”

再怎么说也的确是太过突然了，我连忙开始说起了借口。
我喋喋不休的说着连我自己都不知道在说些什么的借口，打算把伸出的花束收起——。

“——谢谢你，小圆”

小焰的手，拦住了我的举动。
温度稍微有点低、却也还是令人感到柔和的温暖的那双手。
我不禁“哇”的一声发出了有些奇怪的叫声，好不容易才捧住了花束没让它掉落。

“我很开心哦，小圆。能收到这么棒的礼物真的是太好了”

“真、真的吗？没、没给你添麻烦吗？”

“怎么可能会有什么麻烦呢。来吧，快进来？我马上就去给你准备喝的饮料哦”

小焰很是珍视般的抱住了花束，露出了微笑。
虽然她走向厨房的脚步似乎有些慌乱，却感觉不到丝毫的困惑神情。

“……太好了”

一边在客厅等小焰回来，我轻轻地一个人松了口气。
看起来，应该是成功了呢。
就算现在她无法察觉也好。
总有一天，会有那么一个时刻。
小焰她，便会察觉到这作为礼物而收下的花束，所蕴含的那句花语吧。
若是她能因此察觉出我的那份心意的话。
虽说这说不定只是我自以为是而又莫名其妙的自我满足罢了。
可就算如此，我也还是会感到无比的开心。

“——诶嘿嘿”

无法压抑住自己零落而出的笑容，我一边想象着那遥远的未来，一边等待着小焰。
















——姫金魚草。

是一种玄参科的花卉，原产地在西地中海沿岸。
色彩种类丰富，有黄色、红色、橙色与白色等颜色。
这次小圆送给我的是，仿若那孩子一般美丽的桃色与、紫色。
以及——

我对于花语的了解，要来的比一般人明显疏远了不少。
不，是“曾经很疏远”
没错，在那一天，当我知道小圆她对于花语抱有着兴趣之后。

从我知道了小圆她对于花语抱有着兴趣的那一天开始，我为了能增加和小圆聊天时的话题，便开始学习起了花语的知识。
所以。
所以，我是知道的。
这束花，姫金魚草的花语。那便是——


——请察觉到这份爱意——


——啊啊，该怎么办啊，真是困扰呢。
明明小圆她还在客厅等着呢。
明明我还得快点准备好饮料回去才行的呢。
可是却，这究竟该怎么办才好呢。

滚烫的、无比舒缓的这表情。
完全不管我现在所处的状况，丝毫没有要恢复平常的打算。







優しく侵食する天使（温柔蚕食着的天使）

“小焰”

“怎么了，小圆”

“亲我”

“………………抱歉，能再重复一遍吗”

“在这里亲我”


遗憾的是，这似乎并不是我听错了。





＊　＊　＊





传达情报时，文法上有着被称为5W1H的规定。


1、什么时候（When）

2、什么地点（Where）

3、是谁（Who）

4、做什么（What）

5、为什么（Why）

6、怎么做（How）


上述6个要点，便是传达情报时所需的最低限度的基础。

接下来，根据这个顺序来试着把握住现状吧。


1、首先是时间。

见泷原中学今天的课程已经结束，现在正是没有社团活动的学生们放学的时间。再过一小会就要到16点了。

在晨夕时分差不多要出现冷暖的温度差的这个时期，白昼的时长也逐渐增加，现在的天空还很明亮。不过，再过一个小时应该就会变得相当昏暗了吧，还是得在那之前把小圆送回家里才行呢。


2、接下来是场所。

我们在放学回家的途中，现在正待在小公园里。作为野猫们聚集的场所，这里还挺有名的，不过因为这里与包括了我和小圆在内的大多数学生的回家方向多少有些相反，所以今天的人也不是很多。

我们正坐在用混凝土制作的长椅上，因为直接坐上去会有些冰，所以我把自己的手帕铺在了长椅上劝她坐上去，但小圆却说没这个必要就拒绝了，可我又不想让小圆坐在冰冷的地方，在我们彼此交换意见后，得到结果便是——我坐在了铺着的手帕上，而小圆则横坐在了我的腿上。

……那么，究竟是为什么会变成这种状况的呢？

这一点我也很想问啊。

相当、特别、认真、切实的想问。


3、接下来是登场人物。

因为这里就只有我和小圆，所以要说行动的主语是谁的话，那得出的结论当然毫无疑问就会是『鹿目圆』了。也就是说，在这个情景中，我们两个人的关联性便是、

对谁说的→对我说的。

谁说的→小圆说的。

于是，在得出的这个结论中，主语是小圆，而动作的指示对象则是我。


4、然后是谓语。

这里需要整理一下现状，也就是说，需要明确一下现在正在发生些什么样的事情，这一点倒是可以一言以概般的简单，换句话说就是只要分析小圆刚才所说的话语中，包含了什么样的意义就可以了，不如说这个分析的过程简直惊人的简单易懂，那个、是呢。

撇开有的没的那些多余事情，一言以概的话、“被要求去亲吻她”的这么一句话就足够说明事态了。


5、之后是理由。

所以说这一点我还想问呢。

要说小圆和我现在的关系的话，姑且可以说是虽然才转学过来没多久，但已经变得很要好了的朋友。在这一回的时间轴里，我打算将退治魔女这件事抛开，专注于对小圆的守护，正顺着这个方向努力前进着。

可就算是这么说，我也完全不觉得彼此的关系，有朝着会被要求去亲吻的那个方向发展过啊。说真的完全搞不清楚这是什么情况，到底是怎么了啊，这个。


6、最后，便是手段了，也就是如何行动。

……是要我来说明些什么吗？这个就是我要说明的事情了吗？也就是说，要我在重新明确了现在是什么状况之后，再条理清晰的对此进行说明吗，这个。

说的直截了当一点的话，我可不是什么喜欢显摆的外向性格的人，更不是会说出被人看着的话对方会兴奋起来吧、这种话的施虐狂，可为了把握好现状必须得从客观角度来看待事情，果然还是得准确的来表述一下现状的吧。

要说了哦。要一口气说出来了哦。已经没法再来一遍了，必须得一次性就清晰的完全理解才行哦。要说了哦。呼—……


现在的我正处于、『大腿上坐着小圆，还被她双手环抱住了脖子，彼此的脸贴近的鼻尖只差三厘米就要碰在一起了，在时不时能看到远处走过牵着狗散步的人的这个场所，被她要求道“在这里亲我” 』的状况，句号。


请问现在可以尖叫吗。

——究竟是为什么会变成这样啊？！






对我来说，小圆她既是我所尊敬、憧憬的对象，也是承载了亲近与友情的重要的人，老实说，我也有着自己对她抱有着近似英雄崇拜般的情感的自觉。事实上也有过轻触脸颊或是额头那种程度的亲吻，但我对小圆，从未抱有过那种意味上的期望与心愿。

那唇瓣，总有一天，眼前的这位少女会向着她所最重要的人将其献出吧，而这，绝不是能浪费在与我开玩笑上的事物。

在青春期最当中的十四岁的这个时期里，将同性之间的友情误认为成爱情也是很有可能的。

要是能将其当作是麻疹一样的东西的话倒也没什么，可要是以此为契机就这么觉醒了性癖的话，今后的人生在社会上就会变得很是艰辛。

所以，就算是为了小圆，这里也必须得冷静下来，平静沉着的说出来才行。

嗯，正确的，选择那个无比社会性的正确反应。

在吹拂在唇角上的小圆的吐息，与在脖颈后方缠络着头发把玩着的手指的触感之类的，把我给彻底的迷幻住之前，这里必须得心无杂念才行。


事不宜迟，可就在我张开了嘴的那一瞬间。


“时间到”


让人沉迷的可爱笑容，还有那句以句尾简直要冒出星星与爱心般的势头说出的宣言，与此同时，小圆她牢牢地用双手固定住了我的脸，像是要引导至自己的唇瓣一般的拉近了过去。

……突然袭击也该有个限度啊。

丝毫没有想过小圆她会做出这样的行动的我，对此完全没有防备，也就是说这个行动的结果当然是——很是美味的品尝到了小圆的嘴唇。


“等……小、……嗯”


虽然我打算拼命的阻止小圆，可是魔法少女拥有着远超常人的力量。万一不小心用力过度，在小圆的手腕上留下了手指的痕迹的话，我肯定就会陷入到自我厌恶的深渊里了吧。

到最后，我只做到了将手放在了小圆的手腕上的这种程度，完全没法派上丝毫阻止小圆的用场。

不如说，这反而还无端的增加了身体的接触面积，变成了能直接从小圆的肌肤那感觉到她渐渐升温的体温的这种结果，让我感觉自己仿佛正在被从指尖那传来的热量给蚕食着一般。

在那之后，我只好尽力忽视着自己的羞耻感，直到变得痛苦起来的那个时候，在我口中随意把玩着的小圆才终于分离了开来，这时我的大脑基本只能说是已经全部溶化到相当危险的程度了。


“诶嘿嘿。小焰你可真是，太可爱了呢”


尽管如此，我也还是对从衣领向着衣服深处形迹可疑的伸了过去的手指，以及嘴角被舔舐了之类的事情迅速的做出了反应，这一点姑且还算是值得表扬吧。


“等、等一下啊小圆！室外可不行，绝对不行！”

“诶，那待在家里就行咯？”

“……嗯？”


订正。虽说我可靠的司令塔已经回复了运作，但似乎还没能正确的彻底运转起来。

听到我那出乎意料的发言，小圆的眼中忽的闪出了光辉、嗯、等一下。

总觉得背脊猛地窜出一股激寒啊，这到底是什么情况。


“这样啊，小焰你能接受，我真的很开心哟！”

“诶，那个，这个……不”

“要是被说了，恶心、之类的，可能就没法再像至今为止那样要好了。我原来还总是会这么想呢……”

“啊呜”

“虽然顺序有些不太对，但还是得好好地说出来才行呢。小焰……我，喜欢小焰你哦！”

“谢、谢谢。那个、我也喜欢你”


但是这是对最好的朋友的那种喜欢、的。结果，我没能将这句话说到最后。

……诶，为什么？像这种事情真的必须说出来才行吗。

这也是没法的啊，感动至极的小圆又是抱又是亲的，我都已经喘不过来气了。已经可以了吧？我强烈拒绝对此进行更进一步的细节说明！


“呼、哈……小、”

“诶嘿嘿。小焰，今天要来我家过夜吗？”

“这、这么突然也太给你们添麻烦、嗯”

“………………噗哈。真的是，用不着这么顾虑也可以啦”

“……嗯”

“那，你会来咯？”

“嗯……等、不是！”


怎么办，总觉得自己正在不断的偏离自然的道路啊，感觉都已经习惯被亲吻了。因为亲吻就整个人都发呆到了不假思索的就点了头什么的，这样的自己还真是有够丢人的呢。

我甩了甩脑袋试图让自己振作起来，看向小圆的脸，打算拒绝她，可一想到会看到她那想要藏起却还是会流露而出的受伤表情，拒绝的话语便不知怎么的就堵在了喉咙深处。


“反、反正要过夜的话，小圆你要不来我家吧？”

“可以吗？太好了—，我要去我要去—”


糟了。

现在后悔也来不及了。


仔细一想虽然我是处于一个人住的状况，但小圆的家里还有她的双亲在，应该多少能安全一些吧……想到这里，我真心想把粗心大意的自己给一棍子打飞。


“…………该怎么办啊”


可要是小圆家的话，又不知道自己会被怎么样，还是去我自己家比较好吧。

为了维持自己的精神卫生，拼命的在脑海里不断为自己进行辩护的我，只得抱住了自己的脑袋。






おやすみなさいをいうときは、（道晚安的时刻是、）

……纸张…翻动着的声音………



仍沉浮于睡梦之中的我的耳中，飘来了轻柔的声响。

迷迷糊糊的意识渐渐浮起，我微微睁开了眼睛。

在那糖稀色的灯光照耀下，朦朦胧胧的房间。

而在这当中。

虽然仍是睡眼惺忪，我却还是立即就发现了正在窗边读着书的小焰。

在窗户的另一边，蓝色的明亮夜空一望无垠，珍珠似的群星，像是在歌唱着一般的在那其中闪闪烁烁。

时不时翻动着书页的小焰那纤长的手指，则与纸张摩擦着，发出了轻微柔和的奏鸣。

仿佛深海之中夕阳所投射下来的朦胧光辉一般，沉静祥和的氛围。

这舒适惬意的空间，简直就像是小焰她本身一样。

一想到自己在沉睡着的期间，也仍处于这温柔心意的怀抱之中，我不禁往温暖蓬松的被窝里缩了缩，发出了小小的叹息。

就这么静静地望着小焰，过了一小会之后，小焰忽的察觉到了我，微笑着看了过来。



“已经醒来了吗？”



将合上的书本放在桌子上，脱下蕾丝手套，向着缩在被子里的我缓缓走来。然后，她在床边坐了下来，轻柔地抚摸着我的脑袋、…亲吻着我的额头。



“嗯、”

“是我把你吵醒了吗？对不起”

“不是啦，才没有呢……小焰，你什么时候来的？”

“我一直都在你身边哟？小圆”



小焰她轻声的这么说道，抚摸着我的脑袋。

就像是在碰触着什么珍贵的物品一般、谨慎小心。

小焰触碰我的方式，是那么的温柔而舒服，我不禁用脸蹭了蹭她那美丽的手。

虽说之前也因为这个被小焰她笑着说是“就像小猫一样呢”，不过我果然还是最喜欢小焰的手了。滑滑的、虽然有些冰冰的，但我知道，只要像这样用脸颊去磨蹭磨蹭、伸手过去握着捏一捏的话，渐渐地就会变得暖和起来，就像是两个人一起变成了相同的体温一样，令我开心不已。

偶尔小焰她也会用手指，恶作剧般的轻轻捏着我的脸颊，而这也让我很是开心，不禁诶嘿嘿的笑了出来。



“还很困吧？再睡一会也没问题的…离早上还远着呢”



小焰她轻轻地笑着。

这里是，小焰所创造出来的，将我围困住的鸟笼世界。

除了与外界隔绝以外，没有一丝不自由的地方。

好吃的点心、可爱的玩偶，想要的话就连雄伟的城堡也会为我而创造出来。刚想着还是早上呢，像是为了能让我更安稳的入眠似的，转眼之间就化作了夜晚，肚子饿了的话就会变到下午茶的时间。想要种花的话，就会恰好下起了雨来。

时间也好就连天气也是，全部都会顺着我而变化。

仿佛是在母亲腹中一般，小焰的这个鸟笼世界点点滴滴都对我是那么的温柔。

…温柔到，让人无法将话语说出口来。



“…小焰你不睡吗？”

“再过一会，我就去睡了”



说是这么说，可我还从来没见到，成为了恶魔之后的小焰有在睡觉过。



“呐，小焰”

“嗯？”

“我想听你讲故事”

“故事？”

“嗯，想要再多听听，小焰你的声音……唱歌也可以哟？”

“那个难易度，不就变得更高了吗？”



小焰有些困扰似的耸了耸肩，调侃着。

扑哧一声，我们都轻声的笑了出来。



“是呢。你想听什么样的故事呢？”

“想听有happy end的故事。谁都不必伤心的故事就再好不过了…既没有欺负人的坏孩子也没有反派，想听这样的故事呢”

“是呢……”



小焰撑着下巴稍微想了一下，仿佛是在哄我入睡般的轻轻地抚摸起了我的脑袋和头发，就像是要讲什么童话故事似的，对我悄声说道。



“从前在某个地方，有这么一个女孩子。那个女孩啊，总是觉得自己平凡无奇没什么优点，为此而烦恼不已，也没什么自信。不过呢，事实并非如此。要说为什么的话，因为啊，那个女孩子，拥有着比任何魔法都更为崇高的灿烂笑容与温柔心灵。虽然女孩她自己并没有察觉到，但那份笑容与温柔，总是会让她的周围很自然的聚集起众多的友人。所以那个女孩，从没有感觉到寂寞过，每天每天，都是那么的开心，生活中充满了欢声笑语。最终，女孩长大成人，陷入到甜美的恋情之中、…仿佛会残留到永恒般的甘甜亲吻着…和最喜欢的人们一起，永远永远，过着幸福美满的生活”



全剧终、小焰她轻声说道。



“嗯。是Happy end、呢”



我也轻声的这么说着，小焰便也“是呢”的笑着回应道。



“好啦，该睡觉咯。夜晚还没有结束呢，不是吗？”



小焰微笑着，哄着我，催我入睡。



“小焰不一起的话我不干啦”

“我一直都和你在一起哦”

“…太过勉强的话，可不行哦”

“啊啊”

“小焰你也得休息啦”

“没事的。我有充分的休息哦”

“嗯。但是啊，哄神明睡觉也是工作的一部分吧。所以说，呐？”

“……那就，稍微睡一会吧”



尽管小焰她嘴上说的像是不太愿意，可每次只要我语气稍微有那么一丁点强硬起来的话，到最后，她都总是会为了我而妥协。

不管怎么说，小焰她都果然是很宠我的呢。

将小焰招待进被子里后，暖洋洋的被窝就逐渐变得更加暖和起来了。

可就算我这么把她拉进了白色的被窝里，小焰也还是完全没有要睡着的迹象。



“关于刚才的那个故事呢”



哪怕只是一点点也好，想要更加感受到小焰的我，一边将身体靠了过去，一边悄声说道。



“那个女孩子，真是幸福呢”

“啊啊。没错哦”

“那孩子…知道在那份幸福背后有着默默守护着的人在、的这件事吗？”

“那当然是知道的哦。自己宝贵的日常，是由双亲与朋友们支持着的这件事情，她都有在好好理解着。所以才会，成为那么温柔的孩子呐”

“不是在说这个啦”



那孩子知道小焰的事情吗？

的、在小焰所无法察觉到的内心中，我悄悄地询问着。

不，但是，我是知道的。

因为一直都有在看着窗户的另一边，所以，我是知道的。

小焰她，在尽力避免着与身为人类的另一个我有所接触的这件事。

我记得，之前小焰她有说过 “对那孩子而言魔法也好恶魔也罢，全都没有必要不是吗”。

…我也记得，在说出那句话时，小焰她那稍稍带有些许寂寥的微笑。

尽管如此，当窗户另一端的世界迎来了清晨的时候，小焰她也还是会从这里出发，飞向对面的那个世界，化作人类的身姿，再一次的去守望着身为人类的我吧。

就算被人类的我惧怕着也在所不惜。



“呐，小焰”

“嗯？”

“哪里也不要去哦”

“……”

“我也，哪里都不会去的”

“……嗯”



那绽放着的笑容是如此平静、温柔，可是。

仅有那么一丁点的……果然还是有些寂寞似的、已经放弃了般的，那样的笑容。

虽然被称为神明的，是我，但肯定是小焰她，要更加、更加的温柔吧。

小焰她，绝对是最为温柔的。

毕竟，就连这么个半吊子的神明所在的地方，她都像这样追寻了过来呢。

原本还曾想过，说不定她只是为了监视我才过来的。

可要果真是这样的话，就没必要冒着被取回力量的风险，甚至还特地的进入到我所在的鸟笼之中了。

真有那个打算的话，我应该就能将小焰夺去的力量给取回来了吧。就像是伸手取下放在柜子上的曲奇罐头一样的轻易，我估计是随时都能将力量全部取回的吧。

可是，要是这么做了的话。

小焰她，一定会消失不见的。

正因为在神明的力量中重叠上了小焰的思恋，才有了现如今的恶魔（小焰）的存在，要是将其抽离的话，肯定就会像幻梦一般的消散无踪。

就连些微的碎片都不会残留下来，小焰将会彻底消逝。

如同决不可吞食的果实一般，一旦取回了力量，这个魔法就会溶解，我便会从这个乐园中被放逐出去。

并且，将绝对不会再与小焰相遇了。

小焰要是睡着了的话，那便一定是我取回了力量的那个时刻了吧。

我要是取回了力量的话，小焰便会消逝、沉眠。

没错……永久的。



“小圆…怎么了？你刚才，脸色不太好呢……”



没事吧？、小焰很是担心的，将我拥入怀中，像是要让我安心下来般的，用温柔的手法梳理起了我的头发。

彼此的身体更加紧密的贴合着，彼此的温暖逐渐化为了一体。

彼此的体温也渐渐变得一模一样。

这份温柔，让我不禁想要紧紧地攥住，永不松开。

温柔到，令人无法言语。

“放我出去”、的。

“快还回来”、的。

身为神明的话，明明不得不把这些说出口来才行、



“…我哪里也不会去的，所以，请哪里也不要去”



无法对这饱含温柔的温暖说出必须说出口的语句，却零落出了必须隐瞒的话语。

小焰她有些困扰似的，却又满是怜爱的微笑着、



“…现在要道晚安咯，女神大人”



再一次道着晚安，温柔的给予着亲吻。

温柔到，令人无法言语，可却又像是会残留到永恒般的、苦涩而又甘甜的，吻。






憧れはまだ遠いけど（虽然憧憬依旧遥远）

向憧憬着的人送出巧克力——。

明明说起来就只是这么简单的事情而已，可当真要去行动的时候却怎么也拿不出勇气来。

望着那在前方数米远处摇曳着的纤长黑发，我不由得发出了小小的叹息。

“嗯？怎么了，小圆”

“还不都怪你在那讲什么作业不作业的，沙耶加。小圆她也没做吧”

“别把她想的跟杏子你一样啊。小圆可是有好好的做作业的哦。对吧？”

“呜、嗯……”

“真的假的啊！！怎么大家都这么认真呢”

“是你太过不认真啦！每天都是一回到家就在那吃吃点心睡睡觉的！！好不容易以为你醒来了，结果又是跑去吃晚饭而已”

“没办法啦，我这可是正处在旺盛的生长发育期所以才会肚子饿嘛”

“你再这么过日子下去，就不是竖着而是得横着长了哦！？”

“那不也挺好的嘛？”

“不不不，完全不好啊！！”

将我夹在中间的这一来一回的欢声笑语，都已经是每天的惯例了。一边左耳进右耳出、右耳进左耳出的听着，我一边小心着不被她们二人发现的仅仅是移动着视线。

然后，刚才也在一直注视着的摇曳着纤长黑发、不断前行的女生，便映入了眼帘。

仿佛完全没有听到从身后传来的这些喧闹声一般的她，迈着稍有些大的步伐稳步前行。而与之相比的我们，则是一边聊着天一边慢悠悠的走着。所以，彼此之间，便也一点一点、却又切实的被拉开了距离。

想要现在立即就缩短这距离，向她道声早安。想要和她聊着“昨天睡得好吗？”“今天会不会在课堂上被点名呢”之类的平常话题。可这些，全部都只是想想而已，没有一个被付诸实行过。

毕竟，她是那么、那么遥远的人。

头脑聪明，运动优秀。身材姣好美丽，言行举止与浑身的氛围都有着股大人般的成熟氛围……而我，则是与她完全相反。就连走在她的身旁都做不到。哪怕只是向她搭话，都会有种逾越感。

可尽管如此，今天，我却还是把要送给她的礼物，悄悄地藏进了书包里。

让爸爸教我做出来的，放入了巧克力的纸杯蛋糕。一个一个的装进了袋子里，甚至还用缎带装饰了起来。

毕竟是情人节嘛。

送给朋友巧克力之类的，在今天这个日子，那可是固定项目呢。

所以

所以

就算是我这种人送的礼物，应该也没问题吧？

只是今天而已的话，就算去接近也能被允许吧？

演习的这么完美肯定没问题的。昨晚，我可是把各种情况全都在脑海里模拟了好几遍呢。

要是被回了句：我们是朋友吗、之类的问题，我就：那当然啦，是朋友哦、的说着硬塞过去。要是这样也不行的话，我就说这个是之前她送我缎带的回礼，如此一来她应该就会接受了吧。

会……接受吗……？

我之前怎么就没考虑到这一点呢。自己到底是有多怯懦、有多畏首畏尾的这一点。

就算在美国生活了三年，我也还是没能改变自己的这个性格。不过这也是当然的吧。毕竟，我可是以如此弱气的性格活了十年以上呢。怎么可能会因为仅仅三年的时光而改变呢。

一方面总是在将错就错着，另一方面却也有着再这样下去不行的焦躁感。特别是在她面前的时候，这股焦躁感便会愈发强烈起来。

明明转学第一天的时候还那么亲切的过来搭话，到了第二天就突然变得像是之前的一切都只是场谎言般的疏远了起来，要是我自己不追过去的话，现在已经变得顶多会对我打声招呼的她，就一定会越走越远了吧。

可是

但是

日子一天天过去，在愈发了解到她的魅力之后，随之而来的便是不断萌生出的劣等感。

像我这种人

像我这种人什么的

做不到的啊，怎么可能做得到呢。



“小圆。你在烦恼些什么吗？”

“呜诶！？”

刚下课就向我跑了过来的沙耶加，一下子就说中了我的心事，让我不由得动摇了起来。

“呜哇，真好懂—”

看着都有些愣住了的杏子，我什么话都没能反驳出口。默默地低下了头看向了放在膝上的手的我，忽然听到了自己的耳中传来了这样的对话。

“晓美同学，这个送你”

“我的也收下吧”

“用不着回礼也没关系的哦”

“谢谢。之后会好好品尝的”

紧紧地，攥住了拳头。

指甲都快要陷入手掌中一般的，紧紧地、攥着。

明明既没可能跑去制止她收下礼物，也没可能我自己跑过去也把礼物送出去的。

这份不甘心，究竟是什么呢。

是对自己的？还是对她的呢？

说不定，两者都有吧。

“那个，我做了纸杯蛋糕呢。能请你们收下吗？”

把最想对她说出的话语，对沙耶加和杏子说了出来，我从书包中取出包裹，一人一个的递给了她们。

递出来的是系着黄色缎带的袋子。系着红色缎带的那个，则是仍放在书包的最深处。

“真是突然呢，刚刚不是在讨论关于烦恼的问题吗。不过还是谢谢啦—！！”

“我说杏子！你这是打算现在就吃吗！？”

看着三下五除二的就拆开了包装，豪快的把纸杯蛋糕塞进了嘴里的杏子，沙耶加不禁傻了眼，像被钓上岸的鱼一样一张一合着嘴巴。她的这幅样子，看起来还挺好笑的呢。

“嗯、好吃！！超好吃的哦，小圆。都能拿去和麻美比个胜负了呢”

“才没这回事啦……”

麻美学姐是沙耶加和杏子她们俩介绍给我的，对于还没有参加任何社团的我而言，她便是我唯一认识的前辈了。

那位麻美学姐她非常的温柔，经常会邀请我们去她家参加茶会，还会拿出亲手做的点心、料理之类的来招待我们，对于我来说，她也是我在另一种意义上憧憬着的人。

居然说我能和那位麻美学姐比胜负什么的，客套话说的也太明显了啦。

“小圆，抬起头来。仔细看下我的脸。看起来像是在说客套话的样子吗？”

“……不像”

看着嘴角还沾着食物残渣的咧嘴笑着的杏子，我也像是被她传染了一般自然而然露出了笑容。

“看到没，沙耶加”

“怎么了”

“所谓的食物啊，就是该在制作者目前吃掉才是最好的哦。能把心情清清楚楚的传达出去呢”

“虽说还蛮有道理的，但你那张脸看着就让说服力减半啦”

看到沙耶加拿出了手帕想要帮自己擦嘴角，杏子她一边害羞的说着快住手啦一边抵抗着，不过到最后也还是被好好地擦掉了呢。

虽然有些难为情，她最后还是拍了拍我的后背鼓励着我。

“你可是都做出了这么美味的东西来了哦。多拿出点自信吧”

“诶？”

“谢谢你，小圆”

尽管想要送出去却没法行动起来，看来我的这份软弱已经被她全都看透了呢。

杏子她的话语是那么的鲜明而有力，将我对自己那份软弱的纠结一扫而空，我再一次，怀抱着与先前不同的思绪，紧紧地攥起了拳头



规律的摇摆着的黑发。就算在没有旁人的视线的时候也依旧挺立的背脊。与今早不同的是，在她的手上拎着尺寸和书包差不多大的纸袋。

悄悄地探头窥看着那里面的各色各式的包裹，居然收下来这么多的这一点让我不禁有些泄气，但换而言之，都收下了这么多了的话，再加我一份应该也没什么大不了的吧。

在心中不断这么对自己说着的我竭尽全力鼓起了勇气，大口的深呼吸着。然后再一次深吸了一口气的我——

“啊”

明明打算呼唤她的名字的，脱口而出的却是惊叹声。

急忙捂住了自己的嘴，我藏到了一旁的行道树的阴影中。然后，战战兢兢的我探头看向外面，只见她当好也停住了脚步。

“让你久等了呢，佐仓杏子”

“哟，焰。有事是有什么事啊”

太好了，看来她们没有发现我呢。可我还没安心多久，就又因为她们对话的内容，惊讶的差点叫出来。

什么情况？杏子她是被约出来的吗？

在情人节被约出来的理由，不就只有那一种可能性了吗。

怎么……该不会……！！

“这些，给你了”

差点从树的阴影中冲出来的我，慌忙停下了脚步，继续等着她说下去。

向杏子递了出去的那个，的确是巧克力没错，不过却不只一个，而是整整一袋的装得满满的巧克力。

“……怎么回事啊，这些。不是你收下的东西吗？”

“我不喜欢巧克力的。但直接扔掉的话也不太好，还是给你算了”

“只要跟对方也这么说，拒绝掉不就好了”

“每收一次都得重新说一遍的话那也太麻烦了。还是直接收下更方便一些”

“哈啊，受欢迎的人也挺辛苦的呢。嘛，你这么说的话那我就收下啦”

“帮大忙了”

那两个人的对话，从中途开始我就基本没怎么听进去了。

不喜欢巧克力。那是真的吗？

要是真的，那就没法送出去了……就算送了出去，要是没法让她吃下对话，就毫无意义了。

抱着书包的我，愣愣的望向了天空，明明是万里无云的晴天，看起来却是那么的阴沉。



在现在这个时点来公园什么的，说不定是个坏主意呢。

坐着的长椅也是冷冰冰的，想要去自动贩卖机那边买个热可可来暖和暖和身子，却又提不起劲来。

尽管如此，我却还是为了处理掉纸杯蛋糕而来到了这里。虽然也可以带回家再吃掉，可要是被爸爸发现了的话他一定会很担心的，而且那样也感觉也更加凄凉了……。

将系着红色缎带的包裹，轻轻地放在膝上。

要是没在这里面放巧克力的话是不是就能送出去了呢、虽然还是有那么一丁点不太死心，察觉到自己这种想法毫无意义的我，把手伸向了缎带——

“小圆”

“呀啊！？”

被吓到的我，手一抖就不小心把缎带完全解了开来。虽说这也挺好的，我还是用带有些许恨意的眼神转身看向了自己的背后。

“小焰！？”

“有必要这么惊讶吗？”

当然会这么惊讶啦！毕竟我怎么想都觉得应该是沙耶加才对啊，不对，仔细想想的话——声音完全不一样呢，但就算如此我也还是完全没能想到居然会是她向我搭的话，等、怎么办怎么办，我可不想在这种时候被她看见啊！！

“你在这里做什么呢？不觉得冷吗？”

还没等我把膝上的纸杯蛋糕给藏起来，小焰她就已经绕过长椅，在我的身旁坐了下来。

“诶、那个”

这份仿佛同转学第一天的那个时候一般的强硬，让我不由得感到一阵头晕眼花，小焰她取下了自己脖子上围着的围巾，围在了我的脖子上。

“诶……？”

“还有这个”

塞到我制服口袋里的是小怀炉。而且是小焰刚刚还放在自己口袋里正用着的那个。

“有些用旧了，抱歉呢”

“为、为什么……”

要对我这么温柔呢？只是为了回家路上偶然发现的同学，就做了这么多的事。

“不然你会感冒的不是吗”

她这么说着的样子是那么的理所当然，一下子就把我堵得都说不出话来了。

“点心的话，还是在家里吃比较好哦”

“啊……”

我的脸一下子就滚烫了起来。不仅被想送给她的本人给看到了，还被说了这样的话。

又是害羞又是难为情，低下了头的我闻到一阵甘甜的香味。从埋住了鼻尖的围巾那飘来的，毫无疑问便是小焰的气息了。

“没事吧？你脸很红哦”

“因、因为很冷嘛。没事的”

是打算确认一下有没有发烧吗，她伸出了手指，可我却想都没想就逃开了。动作这么明显，都简直像是要从小焰那逃离一样了。

“……是吗”

没了去处的手转而扬起了头发，看着这样的小焰，我不禁萌生出了一股罪恶感。但这也是没办法的啊，现在可不行。要是顺势被碰触到了的话，我一定会当场晕倒的吧。毕竟，如今的我对目前的女生，就是这么的小鹿乱撞呢。

——没错呢。明明是、女生的说。

小鹿乱撞的停不下来，而且通常而言也不会送巧克力吧。要是彼此是朋友的话，就能更顺利的送出去了呢。哪怕不是情人节也能送她礼物了也说不定。但是那样的话，就没有意义了。

“小、小焰……”

希望她能不要太在意我的声音正发着颤。希望她能以为这是因为寒冷的原因。

“这个……不介意的话……”

虽然缎带已经被解开了，但里面的蛋糕还没被取出来。

就算是这样，她也会收下来吗？就算只有一口也好，她会吃下去吗？

“……这个不应该是你的东西吗？”

这生硬的声音，是对我居然递出了这种东西的愤怒吗？

……这也是理所当然的呢。更别提她还不喜欢巧克力了。这种行为，不过是故意惹人讨厌而已，充其量也就是自我满足罢了。

所谓的情人节是什么日子呢？

传达自己思恋的日子。但这绝对不代表着，可以把这些强加在他人身上。

现在的我，无疑是做错了。

“对不起呢。果然还是我自己吃掉吧”

“……小圆……”

“那个……其、其实我也不喜欢巧克力呢……所以……要是你能帮我吃掉的话……”

“小圆。不用再说下去了”

小焰轻轻地，把自己的手叠在了我今天一天都已经不知道攥了多少次的拳头上。

冰冰凉凉的这份触感，瞬间便让我的心冷静了下来，就快零落而出的眼泪也止住了。

“你啊，真是不会说谎呢”

我呆呆地抬头望向她有些困扰的笑着的脸，她稍稍歪了一下脑袋，接着便问道。

“而且，小圆你不是只要是甜的东西，什么都很喜欢的吗？”

“为什么……”

会知道呢？

我没能把这句话完整说完。因为，小焰她毫不犹豫的就拿起纸杯蛋糕，吃了起来。

那副细细品味般咀嚼着的样子，怎么看都不像是讨厌巧克力的感觉。不如说就像是在吃着自己很喜欢的东西一样，十分的专注。她脸上的表情不知怎么，有着和咧嘴笑着的杏子一样的观感。

“……多谢款待”

吃完之后，小焰她很有礼节的双手合十，向我弯腰鞠躬。

“也不是那么了不得的东西啦……！！”

“非常美味哦。真的，很好吃呢”

这一字一句，像是反复考量后才说出了口一般的柔和话语，在一瞬之间便浸染了我的心扉。

“谢谢你，小圆”

不知为何，总觉得心里痒痒的，变得有些不好意思了起来。

“我、我这边才是要谢谢你啦。你能吃下去，我真的很开心。但是，小焰你不是讨厌巧克力的吗？”

“虽然不知道你是听谁说的，我并不讨厌巧克力哦”

诶、奇怪，那么刚才为什么全都给了杏子呢？

为什么会当场吃掉，我送的巧克力呢？

“因为喜欢啊”

“诶——”

我不禁一下子就站了起来，不停的对自己说着等一下、快稳住，用手按着胸口深呼吸了起来。

“是在说……巧克力没错吧？”

“…………没错哦”

至今为止最长的一次停顿，以及忽的转了过去的脸，还是不要去想这些的意义了吧。

因为很奇怪嘛，怎么可能呢。只是让她吃下了纸杯蛋糕而已就得意过头了起来，真是有够自以为是的。

但是

可是

稍微有那么一丁点的，期待起来也可以吧。

因为自己比起之前，感觉就算接近了也还是能拿出自信来了呢，小焰。






世界にふたりだけのおまじない（世界之中只属于二人的咒文）

身着纯白礼服，飞向星光闪烁的天空。

为了那一个个微小的崇高光辉不至于滑落入绝望的深渊，驾驭着由大象拉动的绚丽马车，将其引导向美好国度。

那是场宏大到无边无际的、永无止境的时间旅行。

未来永劫、永无终结的持续着的、为了守护魔法少女们的祈愿而进行着的我的战斗。

只有我能做到的，只属于我的祈愿的战斗。

为了从绝望之中守护住她们，所有的世界都将我忘却了，以此作为交换，才得以握住了这把弓矢。

但是呢。

我可从没觉得有一丝一毫的寂寞哦。

因为啊，只要望向身旁。

无论发生了什么，无论是在何时。

将我记忆在心间、陪伴在身旁的，那漆黑的羽翼——————


“小圆”




那呼唤着我的声音仿佛像是在牵引着我的手一般，我从昏昏沉沉的梦中苏醒，睁开了双眼。

房间中一片漆黑，仿佛是在深夜当中似的。

就算多少已经醒了过来，浑身上下也依旧像是被暖洋洋的阳光所照射着一般无比舒适，一时间，我只是半梦半醒的沉浸在了其中。

在睡意之中飘飘荡荡的不断沉浮。

可当感受到那手臂环在了我的腰际，将我轻轻抱着拉了过去的触感之后，我便不禁扑哧一笑，放开了这朦朦胧胧的睡意，清醒了过来。

毕竟，沉浸在梦中而对现实的幸福视而不见的话，那可就太浪费了呢。




“小圆”




仿佛由大提琴鸣奏而出般的，糖色的温暖声音。

这耳后传来的低语，痒痒的，令我的嘴角不禁自然的绽开了笑容。




“好痒啦，小焰”




忍住自己的笑意，我对着像是要将我包裹入怀中一般紧拥着我的小焰，轻声说道。

听到我的声音后小焰她像是有些安心了下来似的，更加用力的收紧了环在我腰际手腕，让我们彼此贴的更近了。一边像是小猫一样的将脸埋在我的头发之中轻轻地蹭着、




“小圆…”



满溢着爱怜的，呼唤着我的名字。

最喜欢了、我爱你、之类的。

像是将小焰的那些情感全部饱含进了其中一般的，呼唤着我的名字。

明明我浑身上下都毫无特殊之处的，可仅仅是被小焰呼唤着名字，却会觉得自己像是变成了婀娜多姿的公主殿下一般，不禁小鹿乱撞了起来。

不过，在这份心跳之中。

并不带有一丝一毫的令人生厌的感觉。

胸中的鼓动是那么的舒适。

被小焰呼唤着名字。

仅仅如此而已。

我只要做我自己就好了，无论遇到什么都绝对没问题的。

诸如此类的心情不断涌起，仿佛是魔法的咒文似的，足以让人为此感到自豪般的，无可匹敌的幸福感随之洋溢而出。

真的是无比的幸福呢……止不住自己的满脸笑意的我都差点要意识朦胧了起来。

可我却还是轻轻地触碰着环在腰际的那纤细的手，向自己身后紧贴着般拥抱着我的小焰询问道。




“小焰…？”

“小圆”

“该不会，又梦见了奇怪的梦了……？”

“………”




好险。

差一点就被骗了呢。

所谓的恶魔，总是非常的擅长欺骗人。

不过我的这个恶魔啊，却是个总是在想着欺骗自己的人呢。

向后翻了个身，这次由我来紧拥住了小焰。




“啊、呜…小圆、”




紧紧地抱住有些尴尬似的想要说些什么的小焰，将温暖传递向已经因为噩梦而变得浑身冰凉的她。

我就在这里哦。

我哪里都不会去的。

因为啊，小焰她呀，其实是个非常坚强、非常柔弱的人呢。

轻轻牵起，随着身体一起不住的微微颤抖着的纤细的手，将手指一根一根缠络起来，紧紧地握住。

紧握着，就算沉浸于睡梦之中也绝不分离的紧握着。




“小焰”




将那美好无比的咒文向你献上。


　


轻轻地，额头相抵着。

就像是小焰她为我所做的那样，我也将小焰的名字低语而出。

仿佛摇篮曲一般，饱含着温柔与爱意。

为了能让小焰安心入眠，我强忍着想要随她一同合起眼帘的睡意，微笑着、如同低吟一般的呢喃着小焰的名字。




“小焰…”




最喜欢了。绝对不会分别哦。要永远在一起哟。




我爱你…。




饱含着这些情感。

想要向正在美梦之中欢笑着的小焰传达我的这份心意，我也紧追着潜入了梦中。




就像是你对我的那声声呼唤一般。

愿我的心意能融入到你的名字之中，永远永远守护着你――――――――……。


